01. Minna Miku Miku ni Shite Ageru
MOSAIC.WAV x Kamo Tsuruta
Eu vim aqui superando os limites da ciência.
Não tenho alho-poró comigo, mas gostaria de ter.
Fui escolhida silenciosamente entre as infinitas opções que você tinha,
Um dia, gostaria de perguntar o motivo de você ter me escolhido.
Ei, me deixe entrar no seu computador agora.
Por que hesitar?
Estou sempre olhando da minha embalagem.
Para você.
Eu vou deixar tudo miku-miku.
A música ainda não está pronta, mas eu vou aguentar
Já que eu pertenço apenas a você,
Quero que você cuide bem de mim.
Eu vou deixar tudo miku-miku.
O ano todo.
Nós dois vamos fazer músicas,
Então se prepare, só um pouco.
(Eu vou fazer isso.)
Eu entendo que ainda não possuo uma forma visível,
Mas estou viva, já que posso falar com você.
É por isso que, superando os limites virtuais dentro da informação abundante,
Quero começar a evoluir junto com você.
Eu ouvi seu murmúrio na noite passada,
Apenas espere, eu vou cantar essa música amanhã
Eu sempre vou te deixar miku-miku.
Continuar cantando é a minha felicidade.
Às vezes posso cometer erros,
Mas você sempre finge não notar.
Eu vou deixar tudo miku-miku.
Quero transmitir meus sentimentos a você mais do que a qualquer outra pessoa neste mundo.
Então, por favor, fique sempre ao meu lado,
Não importa quando.
Miku-Miku.
Mi mi mi mi mi...
Vou te fazer miku-miku.
Até o fim, eu vou aguentar.
Eu sei que você acredita na sua capacidade.
Mas se você ainda está preocupado,
Vai ficar miku-miku.
Não importa onde você esteja neste mundo,
Eu vou te encontrar e transmitir esse sentimento a você.
Então, por favor, me dê um desconto.
Vou fazer isso miku-miku.
Vou continuar dando o meu melhor.
Você sempre canta para mim e fica envergonhado por minha causa,
Vou te fazer miku-miku.
Quero transmitir que eu te amo mais do que qualquer outra pessoa neste mundo.
Então, me faça cantar mais.
Vou fazer isso miku-miku.
Sim, eu digo todo tipo de coisas.
Mas por favor, tente encontrar
O espaço entre o que eu digo e o que eu realmente quero dizer.
Eu escondi tão bem.
02. Streaming Heart
DECO*27
Nenhum de nós é bom sozinho.
Juntos seríamos felizes
Até que não sejamos mais.
E dizer 'Eu prefiro ficar sozinho.'
Essa emoção eu não consigo definir,
Me pergunto para onde isso está indo?
Eu quase me afoguei, e em troca
Eu encontrei o oxigênio para respirar.
Eu sou tão covarde.
A sensação de cair
É tão boa.
Vamos deixar vago.
'Nós estávamos apaixonados,'
Diz a voz interna distorcida.
Vamos deixar vago.
Se acabarmos nos odiando, isso é uma vitória.
Nós dois não somos nada sozinhos.
Juntos seríamos felizes
Até que não sejamos mais
E dizer 'Eu prefiro ficar sozinho.'
Afinal, se houvesse outro eu,
Eu suponho que eu seria feliz.
Hoje eu sou a garota.
Como tolos, nós desempenhamos nossos papéis.
Eu sei que é EGOMAMA (egoísta).
Mas eu não consigo parar.
Vamos deixar vago.
'Nós estávamos apaixonados,' diz a voz interna distorcida.
Se acabarmos nos odiando, isso é uma vitória.
Eu só quero dizer tchau.
Não é divertido ser eu.
Vamos apenas desistir.
Chega já...
É, eu já disse todo tipo de coisa.
Mas por favor, tente encontrar
O espaço entre o que eu digo e o que eu realmente quero dizer.
Eu me escondi tão bem.
03. Alienígena Alienígena
Nayutan Seijin
As luzes de rua tremulando, a chuva caindo.
Meus sentimentos vacilantes, um telepata emocional.
Os dois perdidos fazem contato,
E meu coração aprendeu sobre o amor.
Corda bamba, um uniforme remendado.
Uma severa falta de comunicação.
Um brilho nos meus olhos, vermelho cintilante.
Parece que algo vai acontecer; uma premonição.
Alienígena. Eu sou um alienígena.
Desviando seu coração
Com a gravidade fundente do universo.
O sentimento que senti; meu coração pulsante.
Alienígena, eu sou seu alienígena.
Seu coração puxando contra o meu não pode escapar.
Vou te dar uma não-experiência.
Até o fim do outro mundo, coração pulsante, amor.
Uma luz fluorescente piscando repetidamente.
A confusão paranormal devorou você silenciosamente.
Os sinais paralelos se cruzaram devido a um ponto singular.
Aceitação cega da realidade criada, instinto de sensibilidade.
Síndrome, sozinho noite após noite.
Devaneio, retratando isso quase como um grimório.
Uma máquina flutuante, evitando o holofote.
Você ainda realmente quer saber tudo?
Alienígena, eu sou um alienígena.
Desviando seu coração.
A gravidade não refletida em seus olhos, perceba... Eu sou um-
Alienígena, eu sou seu alienígena.
Se você tocar, essa ferida nunca vai desaparecer.
A chuva de meteoros também.
Não consigo alcançar meu coração pulsante!
Alienígena, nós dois somos alienígenas.
Não consigo conter essa sensação pulsante!
Você é uma forma de vida não identificada.
E até o fim do outro mundo, eu te amo.
Todos no salão de exposições, boa noite!
BOA NOITE!
Bem-vindos ao Magical Mirai 2017!
Uhul!
Hora de continuar o show!
Então, vamos para a próxima música!
Singularidade.
04. Singularidade
keisei
Você e eu vemos essa singularidade agora.
Ouço a voz de alguém e olho para trás.
Apenas nossas pegadas estão lá.
Por que seguimos em frente? Por que recuamos?
Sem tempo para pensar em tais coisas. Estamos atraídos e nos unimos.
Nosso
caminho de volta naquele dia frustrante, aquelas palavras não ditas.
Agora não nos importamos
com o que pensam de nós.
O mapa que desenhei, a manhã no meu sonho.
Vamos voar seguindo o mapa.
Você e eu vemos essa singularidade agora.
Prismas transparentes se juntam e emitem luzes cintilantes.
Você e eu podemos avançar para essa singularidade agora.
Compartilhamos e sobrepomos nossa tristeza e felicidade.
Você e eu nos tornamos um agora.
A esperança pelo futuro é aumentada.
Você e eu rimos aqui agora.
Nós oramos pela felicidade e alegria que ainda veremos lá.
Meu sonho, seu sonho, nossos sonhos
e o verdadeiro tempo presente estão aqui.
Nós flutuamos em um mundo não linear.
Está cheio de coisas que não conhecemos.
Por que seguimos em frente? Por que recuamos?
Não há necessidade de perguntar essas coisas. Queremos ir para onde somos atraídos.
Você e eu vemos essa singularidade agora.
Prismas transparentes se juntam e emitem luzes cintilantes.
Você e eu podemos avançar para essa singularidade agora.
Compartilhamos e sobrepomos nossa tristeza e felicidade.
Você e eu nos tornamos um agora.
A esperança pelo futuro é aumentada.
Você e eu rimos aqui agora.
Acreditamos na felicidade e alegria que ainda veremos lá.
Meu sonho, seu sonho, nossos sonhos
e o verdadeiro tempo presente estão aqui.
Lalala...
É o verdadeiro futuro.
05. Ressoar
GigaReol
Um som dá seu aviso no meio da noite.
Estou intoxicado pela consonância à meia-noite.
Com seu toque, uma luz, uma febre crescente.
Você me faz dançar na ponta do seu dedo.
Tenho uma intuição, de repente, uma sensação.
Nosso néctar secreto na noite adormecida.
Tenho uma sensação, de repente, um sentimento agradável.
Estou fascinado pelas formas de onda sobrepostas.
Não se esqueça da minha voz.
Não me importo se é através da tela, ame-me de verdade.
Mesmo que eu seja virtual, não me afaste.
Ainda quero me afogar no seu som.
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu.
Nós nos olhamos, sozinhos com você.
Faça nossa respiração e som ressoarem.
Uma febre completamente fria questiona no meio da noite.
Ainda estou esperando à meia-noite.
Estou saturado no reflexo do espelho.
Um som que não conheço é enviado na minha direção.
Tenho uma intuição, de repente, uma sensação.
A noite adormecida e nossa respiração dispostas à nossa frente.
Tenho uma sensação, de repente, um sentimento agradável.
Não se esqueça da minha voz.
Meu sinal atravessa dimensões.
Não me chame de virtual.
Ainda quero ser amado pelo seu som.
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu.
Palavras e um primeiro som se misturam.
Faça minha respiração e som ressoarem.
Eu simplesmente me apaixonei pelo som que você produziu.
Tristeza, raiva, satisfação, tudo ecoando.
Gritando constantemente, vozes se alinhando.
Nosso calor restante se misturando, amor e tristeza parecem sedutores.
Estou fascinado.
Não se esqueça da minha voz.
Não me importo se é através da tela, ame-me de verdade.
Mesmo que eu seja virtual, não me afaste.
Ainda quero me afogar no seu som.
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu.
Nós nos olhamos, sozinhos com você.
Faça nossa respiração e som ressoarem.
Minha voz faz seu primeiro som ser ouvido.
Faça o som ressoar.
É hora de colocar um fim
06. Staccato de Retalhos
Toa
Ao meu tempo de retalhos com você.
Apenas arranque esses fios
E veja-os se espalharem em uma explosão de cores.
Vamos lá, você não se lembra do que disse?
Todo aquele tempo desperdiçado?
Apenas arranque esses fios.
Eles estão irregulares, não é engraçado?
Tick-tock, tick-tock, desenhe um círculo.
Ding-ding, ding-dong, vamos brincar.
Tick-tock, tick-tock, feche as mãos e abra-as.
Ding-dong, ding-dong, até mais.
Os fios rasgados sussurram.
Eu não quero, não quero você aqui agora.
Se as coisas vão continuar assim,
Então eu provavelmente tenho certeza, tenho certeza, que não é nada demais.
Isso só vai aliviar um pouco meu fardo.
Ei, por que não, por que não jogar tudo fora?
Talvez você nem perceba.
Mas talvez eu nunca, nunca pare de te amar.
Se sim, pode ser um pouco doloroso...
Antes que eu perceba, estou cansado de
Aquela tela que estou sempre assistindo.
Se eu tiver que ficar sem isso e aquilo, bem,
Isso seria chato e sem graça, não seria?
Toque rápido, toque rápido, deslize pela tela.
Deslize toque deslize toque A R T.
Toque rápido, toque rápido, abra e toque.
Deslize-deslize, deslize-deslize.
Cara, estou cansado disso.
Os fios pendurados sussurram.
Eu não quero, não quero você aqui agora.
Nada vai mudar, tudo será igual.
Então eu tenho certeza, tenho certeza que não é nada demais.
Eu só vou ficar um pouco sozinho.
Vamos lá, por que não, por que não jogar tudo fora?
Talvez você nem perceba.
Mas eu provavelmente nunca, nunca vou parar de te amar.
Vai ser um pouco doloroso...
...Então...
Então eu não quero, não quero você aqui agora.
Nada vai mudar, tudo vai continuar igual.
Então eu tenho certeza, tenho certeza de que não é nada demais.
Vou ficar um pouco solitário.
Então tá bom? Tá bom? Estou jogando isso fora!
Você não percebeu? Se você ainda não percebeu...
Eu sei, eu sei, a pessoa que você ama
Fui eu o tempo todo.
...Tic-Tac, Tic-Tac...
...Ding-Dong, Ding-Dong...
É hora de colocar um fim
Ao meu tempo de retalhos com você.
Basta arrancar esses fios.
Viu, é fácil. Engraçado, não é?
07. Magia Doce
Junky
Fazendo algo feliz e doce,
Qual ingrediente secreto eu devo usar?
Talvez o verdadeiro sentimento no meu coração
O amor doce também deve ser misturado!
Um mil-folhas recheado de tristeza,
Uma torta cheia de memórias azedas,
Até mesmo um bolo de chocolate amargo?
Quando eu lanço meu feitiço, é um Doce Milagre!
Devo diminuir a doçura para torná-la amarga?
Como café sem leite?
'Ter apenas doces não é muito maduro, né?'
Algo assim, eu absolutamente, completamente não aceitarei!
Ei! Você quer, né? Se deixar pegar nessa armadilha doce?
Agora eu te fiz meu prisioneiro!
Vou começar a lançar este feitiço mágico,
Você só vai precisar esperar um momento e...
Docinho... docinho... doce mágico.
Docinho... docinho... doce sim sim!
Docinho... docinho...
Só uma mordida não vai ser suficiente!
Esta moranguinha vermelha (eu) não vai desistir!
Não vá procurar outros lugares doces,
A pessoa perfeita para você,
Ainda há apenas uma dessas!
Ei, você percebeu isso, né?
Você entendeu, né?
O ingrediente secreto do verdadeiro amor,
Coisas amargas, coisas azedas,
até essas coisas são boas às vezes.
Por causa desse egoísmo determinado meu,
Vou usar esta "Magia Doce".
Oh sim...! Sim sim!
Se apaixone!
Docinho... docinho... doce mágico.
Docinho... docinho... doce sim sim!
Antes de pendurar o pescoço, conecte o amplificador.
Leve sua Strato, toque um pouco de Clapton.
E bata naquele estudante que pegou uma Telecaster,
Agora, vamos viajar,
Para o mundo adorável.
08. Rock que evade a lei
Neru
(WOW WOW ...)
Que era é essa em que nascemos,
Quer dizer, o Doraemon não existe, nem tem bolso.
E os idiotas não vão se curar, a menos que morram.
Seja o que for, o que acontecer, acontece.
O céu está chamando.
Os bêbados, barulhentos e cambaleantes da festa que se danem.
Por que você está hesitando?
Vamos lá, aumenta o volume, por favor.
Todo mundo!
Apega-se, apega-se às suas fugas da realidade.
Seja um perdedor e grite, grite.
Jogue fora seus ideais.
Isso é apenas a etiqueta do rock que evade a lei!
Afunde, afunde até o fundo.
Degenerar, degenerar em uma pessoa inadequada para a sociedade.
E agarre, agarre nada além de seus próprios objetivos.
Isso é apenas a etiqueta do rock que evade a lei!
Vamos nos exibir o ano todo~
(WOW WOW ...)
Bem-vindo ao maldito circo, minha cabeça tá toda parira parira.
Bom dia, senhor doido, como você está se sentindo?
(WOW WOW ...)
Mas, o show está prestes a (começar).
O barulho se mistura.
Uma raposa, enlouquecida com a cabeça feliz; chuta pra fora.
Mas nada disso realmente importa.
Vamos lá, aumenta mais o volume, por favor.
Todo mundo!
Apega-se, apega-se às suas fugas da realidade.
Torne-se um perdedor e rugir, rugir.
Jogue, jogue fora seus ideais.
Isso é apenas etiqueta roqueira que evita a lei!
Afunde, afunde no fundo do poço.
Degenerar, degenerar em uma pessoa inadequada para a sociedade.
E agarre, agarre nada além de seus próprios objetivos.
Isso é apenas etiqueta roqueira que evita a lei!
Não há necessidade, não há necessidade de civilidade.
Causa, causa uma reação química.
E jogue fora, jogue fora seu orgulho de forma despreocupada.
Isso é apenas etiqueta roqueira que evita a lei!
Não sei, não sei nada sobre decência!
Não abaixando, não abaixando o volume nem um pouco.
Aproveite, aproveite sem parar.
Isso é apenas etiqueta roqueira que evita a lei!
Vamos nos exibir o ano todo~
(UAU UAU ...)
Que você encontre a felicidade.
09. Doutor = Batida Funk
nyanyannya
Aqueles que ainda buscam o pássaro azul; vamos lá.
Aqueles que simplesmente não conseguem desistir; na próxima vida você terá uma chance.
E você que pode ver o pássaro azul; é tarde demais.
Euforia do machismo em alucinações...
Paranoia, ah o que eu vou fazer?
Sintomas de abstinência, você quer felicidade? Entendi!
Magia? Não é magia! Todos esses truques e dispositivos são médicos!
O coração, o corpo, tudo, mergulhe-os por favor.
Uma chamada para mim? (Sim, meu doutor.)
Este raro mago maravilhoso grande-gênio!
Batida do Doutor Funk! (Hora da minha) entrada, pronto!
Um ator famoso; Essa é a sua consciência, então não tem como isso machucar, certo?
Batida do Doutor Funk! Como você está se sentindo, senhora?
De fato, a realidade não é nada além de dor, realmente, apenas siga em frente.
Feliz & feliz, que você encontre a felicidade.
'Coloque a mão de Midas em toda a infelicidade ao redor do mundo.'
Para esse tipo de você, eu dou um pouco de remédio. (Simplifique)
Se mesmo agora a infelicidade ainda corre solta, então
Eu me pergunto quando os hipócritas neste mundo finalmente descansarão, hmm?
Amor? Perto do amor! Apenas um pouco mais de química...
O coração, o corpo, tudo, por favor, aceite.
Você está feliz! (Sim, meu doutor.)
Esse prodígio milagroso é maravilhoso! Ótimo! Grande-gênio!
Batida do doutor=funk. É a ronda do doutor, pronto?
Oh!! É um problema de inteligência! Não tem como isso curar (então).
Doutor! Me ajude. O caso de emergência está agitado!
Se sua euforia não for suficiente, então tire um pouco de alguém mais.
Feliz & feliz, próximo paciente, por favor~
Magia? Não é magia! (Magia? Não é magia!)
Uma recepção calorosa? Oh vovó!
Uma chamada para mim? (Sim, meu doutor.)
Descuidadamente, até mesmo esta noite é maravilhosamente incrível!
Ótimo! Ótimo! Ótimo! Grande gênio!
Batida do doutor=funk! Eu tive um sonho...
Todos ficaram felizes, um SHOW de ilusão infantil e transparente.
Todos estão infelizes, dentro daquela distopia bagunçada...
Lá, a felicidade de 'nuvem nove.' Ser mesquinho é um absurdo.
Venham agora, você, e você, e você... Vamos seguir com isso...
A donzela em apuros, finalmente é a sua vez, oh!! Eu deveria ter dito antes...
Alô? Se você quer ser feliz, então vá para o nome que todos elogiam,
Que é; 'Batida do doutor=funk!'
Um grande gênio! (Um grande gênio!)
Que você encontre a felicidade.
10. Suicídio de Amor no Oblívio
0-9
Se você fosse morrer amanhã,
O que você faria hoje?
Você deixaria provas de que esteve vivo,
Ou você tentaria descobrir o sentido da vida?
Mesmo que minha vida se apague, as memórias não desaparecerão.
Mesmo que eu deixe este mundo, minha alma não desaparecerá.
Mas como os humanos esquecem das outras pessoas,
Que tal cometermos um suicídio de amantes esquecidos?
Há muitas pessoas na história que são esquecidas,
E as pessoas que vencem se tornam os 'bonzinhos' daquela época.
Depois que eu morrer, fico me perguntando quantos dias levará para as pessoas esquecerem de mim?
Tenho certeza de que não há uma resposta para isso.
Eu me lembro. Eu me lembro.
O calor da sua mão...
Corte seus sentimentos sexuais,
E vamos cometer um suicídio de amantes esquecidos.
Havia muitas pessoas esquecidas naquele incidente.
Quando eu era criança, o senso comum que adquiri foi destruído.
Se eu morresse amanhã, fico me perguntando quantas pessoas notariam?
Eu poderia ser mais feliz se não soubesse a resposta...
Obrigado. Obrigado.
O calor do meu sangue e...
Eu me lembro. Eu me lembro.
O calor da sua mão...
11. Sonhando Chu Chu
emon
O amor despertou para esta jovem pura e honesta.
Esfregando um pouco disso sob meus olhos.
O corretivo.
Aa... Por que tem que ser o dia dos namorados?
Pegando alguns olhares daquele grande bobo.
Ele parece saber que algo está acontecendo.
Para nós, ainda não somos um casal há muito tempo.
Finalmente chegou, não é?
Aquele dia especial.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Essa doçura feita só para você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Quero que esses sentimentos cheguem até você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga.
Sonhando Chu Chu Chu.
Cho-la-la-la-te. Cho-la-la-la-te.
Cho-la-la-la-te.
Encontrando-se depois da escola no telhado.
Este meu coração batendo como louco.
Ouvindo os sons de você subindo as escadas.
Isso faz meu corpo tremer.
Nós dois nos encarando...
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Essa doçura feita só para você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Quero que esses sentimentos cheguem até você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga.
Sonhando Chu Chu Chu.
Cho-la-la-la-te. Cho-la-la-la-te.
Cho-la-la-la-te.
Meu coração e o seu.
Seu coração e o meu.
Chocolate feito para unir nossos corações.
Já imaginei essa cena na minha cabeça tantas vezes.
A única no mundo todo.
Este momento é só para você.
Esses sentimentos doces que tenho.
Como eu vou te dar eles,
Por favor, aceite-os, tá bom?
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Essa doçura feita só para você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Quero que esses sentimentos cheguem até você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga.
Sonhando Chu Chu Chu.
Cho-la-la-la-te. Cho-la-la-la-te.
Cho-la-la-la-te.
12. Aniversário
ryuryu
Muitas vezes contei o dia em que você nasceu,
e acenderia aquelas velas. Venha, apague-as, suavemente.
Tudo que será refletido em seus grandes e inocentes olhos
Pode se transformar em doces memórias com o tempo.
Veja, você está se tornando a pessoa que será, é como se estivesse se afastando
de nossas mãos unidas tão firmemente. Era quase doloroso.
Assim como você está viajando por um mundo sem nome que ainda não viu,
Venha, cante suavemente para si mesmo a melodia nascida da passagem do tempo.
As lágrimas que você está derramando são a prova de que você está vivo.
Então venha, grite o mais alto que puder, até se sentir satisfeito.
Sempre que penso no dia em que você nasceu, sinto como se fosse apenas ontem,
Sinto mais uma vez a força total do fluxo do tempo.
Embora um dia você embarque em uma jornada distante,
para um lugar além do meu alcance, que você ainda permaneça a pessoa que é.
Assim como você está viajando por um mundo sem nome que ainda não viu,
Venha, cante suavemente para si mesmo a melodia nascida da passagem do tempo.
Guarde em seu coração toda essa alegria, tristeza e todas as emoções que estão aqui,
pois isso me enche de uma grande felicidade ao ver tudo se conectando para você.
As lágrimas que você está derramando são a prova de que você está vivo.
Então venha, grite o mais alto que puder, até se sentir satisfeito.
Bem dentro do meu coração, eu sempre posso ouvir sua voz.
13. Mil Cerejeiras
Kurousa-P
Após uma ousada e audaciosa revolução de ocidentalização,
esta agora é uma nação anti-guerra aberta e íntegra.
Enquanto pedalo para frente em minha bicicleta marcada com a bandeira japonesa,
espíritos malignos se dispersarão de meus mísseis balísticos intercontinentais.
Contornando a linha do cinturão, não me importo se estou constantemente em movimento.
Meninos e meninas devem ser incomparáveis durante a era de guerra, no mundo flutuante.
Milhares de cerejeiras se dissolvem na noite. Nem mesmo sua voz chegará.
Este é um banquete dentro de uma cela de aço. Olhe para nós de sua guilhotina.
O mundo todo está envolto em escuridão. Nem mesmo uma canção de lamento é audível.
Com sua arma de raios, dispare para o céu azul ao longe.
Centenas de lutas darão a alguém a aparência de um oficial.
As cortesãs estão indo de um lado para o outro em um desfile para seus convidados regulares.
Todos, reúnam-se aqui agora.
É uma marcha dos santos. Um! Dois! Três! Quatro!
Para passar pelo portão para dhyana e alcançar o nirvana com purificação,
o ato final deve ser um final feliz acompanhado de aplausos da plateia.
Milhares de árvores de cerejeira se dissolvem na noite. Nem mesmo sua voz chegará.
Este é um banquete dentro de uma cela de aço. Olhe para nós de sua guilhotina.
O mundo todo está envolto em escuridão. Nem mesmo uma canção de lamento é audível.
A colina da esperança está à distância, então dispare sua granada de lanterna.
Contornando a linha de cintura, não me importo se estou constantemente em movimento.
Meninos e meninas devem ser imbatíveis durante a era de guerras, no mundo flutuante.
Milhares de árvores de cerejeira se dissolvem na noite. Nem mesmo sua voz chegará.
Este é um banquete dentro de uma cela de aço, então pule de sua guilhotina.
Milhares de árvores de cerejeira se dissolvem na noite. Você cantará, e eu dançarei.
Este é um banquete dentro de uma cela de aço, então atire em tudo com sua arma de raios.
Preso na minha cabeça!
14. Borboleta no Seu Ombro Direito
Nori-P
Uma borboleta roxa
no seu ombro direito.
Nós nos beijamos
no canto da sala.
Eu aprendi como é
ter uma sensação de partir o coração.
Sons de um piano ecoaram,
preso na minha cabeça!
Estou tendo um pesadelo.
Por favor, apresse-se e me acorde.
Primeiras impressões e começos assim
são sempre triviais, certo?
Não me pergunte onde me sinto bem,
não consigo te dar uma resposta.
Uma noite linda me deslumbrava,
e eu perdi meu caminho.
Fazendo tudo que posso, alongando meus cílios.
Passando delineador e fazendo meus lábios brilharem.
Uma borboleta roxa
no seu ombro direito.
Nós nos beijamos
no canto da sala.
Eu aprendi como é
ter uma sensação de partir o coração.
Os sons de um piano ecoavam,
presos na minha cabeça!
Presos na minha cabeça!
Este amor é
completamente co-co-completamente
no canto da sala.
Co-co-completamente co-co-completamente
presos na minha cabeça!
O que vazou da ferida é amor ou, ah...
Estou tão miserável que quero morrer.
Eu tenho mais prazeres ou arrependimentos?
Vou pirar.
Me pare, por favor.
Me dê um momento de paz,
e me mate agora mesmo.
Me abrace,
Eu tenho um buraco negro no meu corpo.
Você é a única
que pode preencher meu coração.
Você não é a pessoa?
Você sabe que é.
Fazendo-me perder o controle,
Não consigo mais evitar.
Uma borboleta roxa no seu ombro direito.
Nós nos beijamos no canto da sala.
Aprendi como é ter um sentimento de partir o coração.
Os sons de um piano ecoavam, presos na minha cabeça.
Uma borboleta roxa
no seu ombro direito.
Nós nos beijamos
no canto da sala.
Aprendi como é
ter um sentimento de partir o coração.
Os sons de um piano ecoavam,
presos na minha cabeça!
15. O Fim da Solidão
Hikari Syuyo
As estações que passam... o céu melancólico.
Enquanto eu caminho pela rua, a paisagem flui.
Confuso e triste, ainda deixo minha voz sair.
Ah, esta solidão é apenas uma miragem.
A luz da lua perfura minhas costas.
Ah, vejo o objetivo ao lado da estrada.
Mas fico sem palavras diante da sombra pela janela.
Deixado sozinho e esquecido.
Sem forma, deixado para desaparecer.
Assim como esta canção logo será esquecida.
O vento a leva, reduzida a pó.
Deixada aqui e ali.
Esquecido, mas as memórias permanecem.
Até esta canção... esta canção...
Embora sem sentido, eu ainda cantarei!
Confuso e triste, ainda deixo minha voz sair.
Arrependimentos e desespero, ainda assim me certifiquei de que minha voz sairia.
Ah, esta solidão é apenas uma miragem.
A luz da lua fere minhas costas.
Ah, vejo o objetivo ao lado da estrada.
Mas fico sem palavras diante da sombra pela janela.
Ah, esta solidão é apenas uma miragem.
A luz da lua fere minhas costas.
Ah, vejo o objetivo ao lado da estrada.
Mas fico sem palavras diante da sombra pela janela.
16. 1, 2 Fanclub
Mikito-P
Em Kobe, no bairro Chuuouku, distrito de Motomachi. Perto da estação.
A partir de hoje, a empolgante série de palestras NI HAO HAN YU (Olá Chinês).
Para adultos, estudantes e senhoras você diz 'konnichiwa.'
Não, não! Aqui você também diz NI HAO (Como você está?)
Sério? No seu livro didático, página três. Já está lá!
De qualquer forma, aqui vou superar a timidez e a vergonha.
A mensalidade é de 13.000 ienes. Não é barato.
'Bom, pessoal, hum, como vocês estão?'
'Mãe, cavalo' MAMA (mãe, cavalo)
'Onde estou? Quem é você?' NI SHI SHEI A (Quem é você?)
Tudo para que eu possa dizer 'Eu te amo' ao meu amado Lee Hom Wang.
Sim! Sim! China! Um estado de espírito sonhador.
O fanclub 1, 2.
Gradualmente poderei usar as mesmas palavras que você, certo?
Vou conseguir dizer 'WO AI NI' (Eu te amo)?
Uma colegial que conheci lá, Mika-chan.
Ela disse que vai ter um show do Jay Chou em Taiwan.
Dizendo 'Eu preciso ir.' A propósito.
Embora a Mika-chan fale disso de forma casual, é uma viagem internacional, certo?
Sério... Seus motores estão realmente a todo vapor. Mika-chan.
De qualquer forma, devo aproveitar essa oportunidade e ir em frente?
Vai custar sessenta mil e pouco em despesas de viagem. Não é barato.
Bem, então, TCHAU, preciso procurar um emprego.
Com licença, XIAO JIE (senhorita).
Quanto custa este aqui? DUO SHAO QIAN (Quanto custa isso?)
Tudo para que eu possa dizer 'boa noite' ao Leslie Cheung que está no céu.
Sim! Sim! China! Um estado de espírito sonhador.
O fã-clube 1, 2.
Gradualmente, vou entender aqueles sentimentos que você quer transmitir.
Ansiando por isso, me tornando completamente absorvido.
Um mês, dois meses, meio ano se passou.
Meus verdadeiros amigos diminuíram um pouco.
Mas isso também não pode ser ajudado.
Sim! Sim! China! Um estado de espírito sonhador.
O fã-clube 1, 2.
Gradualmente, eu poderei usar as mesmas palavras que você, certo?
Sim! Sim! China! Um estado de espírito sonhador.
O fã-clube 1, 2.
Gradualmente, vou entender aqueles sentimentos que você quer transmitir.
Deixe-me dizer WO AI NI (eu te amo)!
Eu vou conseguir dizer WO AI NI (eu te amo)?
Um raio de 85 cm é o máximo que minhas mãos podem alcançar.
Vou te mostrar agora, então, por favor, fique para trás.
17. Double Lariat
Agoaniki
Foi divertido apenas girar, e eu queria ficar assim.
Quando eu continuei girando, esqueci como parar.
Meus amigos ao meu redor giravam muito melhor do que eu,
então murmurei, 'Ah, tudo bem,' e finji desistir.
Um raio de 250 cm é o máximo que minhas mãos conseguem alcançar.
Vou começar a me mover agora, então, por favor, fiquem afastados.
Foi divertido girar sem rumo, e eu queria continuar assim.
Se eu continuasse girando sem rumo, acreditava que algo poderia surgir disso.
Meus amigos ao meu redor conseguiam girar muito mais alto do que eu,
Então finji estar emburrado quando meu pescoço começou a doer de tanto olhar de baixo.
Um raio de 5200 cm é o máximo que minhas mãos conseguem alcançar.
Vou começar a voar agora, então, por favor, fiquem afastados.
O que você acha? Se meu eu do passado pudesse me ver agora, ela estaria orgulhosa?
Embora eu esteja ficando tonto e perdendo o equilíbrio.
As ruas da cidade, observadas de 23,4 graus
de repente se tornaram uma cor que eu nunca tinha visto antes.
Um raio de 6.300 km é o máximo que minhas mãos conseguem alcançar.
Percebi que posso fazer isso agora, então, por favor, fiquem afastados.
Um raio de 85 cm é o máximo que minhas mãos conseguem alcançar.
Quando um dia eu me cansar de girar, por favor, fique ao meu lado.
E a vocalista é...
Um, dois...
HATSUNE MIKU!!!
Obrigado! Todos são incríveis!
18. Misericórdia Caprichosa
Hachioji-P
Olha, lá vai você de novo
com suas preciosas desculpas e súplicas...
'Mas, veja'... 'Quero dizer'...
Olha, lá vai você de novo.
Então sua rotina é como pedir desculpas e depois passar um beijo por cima?
Que simples.
Eu costumava sonhar que um dia eu seria a única para você,
mas você só me liga quando está sozinho,
e estou cansada disso!
Você não está interessado em mim, de jeito nenhum.
Você só ama a si mesmo, não é? (É isso aí!)
Eu sabia, você não está interessado em mim.
Já ouvi história demais sobre isso.
Em primeiro lugar, você praticamente não tem interesse em mim.
E então você vai e me engana para eu pensar o contrário de novo... (Nossa!)
Seja meu garoto, você é muito egocêntrico, amor.
Vai, me abrace!
Sério, não sei o que fazer com você.
Estou sendo muito mole com você, pensando 'O que posso fazer com você?'
Você nunca mudaria, mesmo que eu chorasse e pedisse para não me deixar!
Bem, acho que não me importo de dançar conforme suas vontades só mais um pouco.
Quero derreter na sua doçura, querido.
É inútil tentar chamar sua atenção, porque você nunca notaria.
Mas quando estou sozinha,
venha me ver também!
Você não está interessado em mim, de jeito nenhum.
O que não é bom em mim? Vai, me conta. (É isso aí!)
Eu sabia, você não está interessado em mim,
porque você fica mexendo no seu celular assim.
Em primeiro lugar, você praticamente não tem interesse em mim.
Mas me deixe ter alguma esperança, não vai? (Nossa...)
Faça essa garota solitária sua, amor.
Pare de me enrolar!
Vai? Talvez Melty?
Um, dois, vamos dançar?
Vamos dançar.
Acelera, pegue minhas mãos, e no final de tudo,
ame-me tanto que eu me perca nisso.
Você não está interessado em mim, de jeito nenhum.
Você só ama a si mesmo, não é? (É isso aí!)
Eu sabia, você não está interessado em mim.
Já ouvi o suficiente dessa história.
Em primeiro lugar, você praticamente não tem interesse em mim.
E então você vai e me engana para eu pensar o contrário de novo... (Nossa!)
Prepare-se para a última dança, você está pronto?
Uma misericórdia caprichosa.
...Então, como é o gosto?
Vamos cantar! Vamos cantar juntos!
Levante suas mãos bem alto.
19. HOJE O FUTURO
Harihara Tsubasa
Eu vi uma luz piscando na escuridão.
E cantei sozinho.
Minha voz cantou guiada pela luz,
a luz com um raio de alguns centímetros.
Então mais e mais luzes se acenderam uma a uma.
Além da luz piscante,
Luzes com um raio de alguns centímetros
se reuniram em torno da voz.
Todos vocês compartilham meus sentimentos.
Eu não conhecia seus nomes e rostos.
Mas estamos todos aqui, somos colegas.
Vamos cantar esta canção juntos.
Levante suas mãos.
Você consegue ver, não consegue?
'Todos estão aqui, você não está sozinho.'
Se eu aprender o que não posso substituir,
Serei capaz de recuperar o que perdi?
Minhas preciosas memórias e sonhos
que queimam nos meus olhos e coração.
'Sempre serei como sou.'
'Onde quer que você esteja.'
Quero te responder assim
Se eu pudesse me tornar assim...
Esta canção ouvida do seu lado.
Este é seu amigo.
Quero acreditar em algo importante, mas invisível.
Porque... Isso sempre toca meu coração.
Estou aqui com você,
sem um motivo especial.
Mas é inesperadamente deslumbrante.
Vamos cantar esta canção juntos.
Coloque sua mão no peito.
Podemos fazer isso porque
'ninguém está sozinho.'
Às vezes machucamos os sentimentos deles
Ao nosso redor.
Então, valorize esses sentimentos que não têm lugar no seu coração.
Para que não os esqueçamos.
(Vamos cantar.)
(QUEM É VOCÊ?)
Me pergunto se um dia estarei ausente.
Quero ficar com você para sempre.
Você provavelmente conhece meus sentimentos.
Eu frequentemente me perco e não consigo falar com ninguém.
Mas tudo bem se eu não conseguir expressar meus sentimentos.
Cante, vamos cantar juntos.
Levante suas mãos bem alto.
Você consegue ver, não consegue?
Todo mundo está aqui, você não está sozinho.
Se você aprender o que não pode substituir,
Você não vai perder mais nada.
Aquelas memórias e sonhos preciosos,
Eu sei que eles vão esperar você estender a mão.
Cante, vamos cantar juntos.
Não temos preocupações porque estamos juntos.
'Vamos fazer disso uma canção para
que possa ser ouvida de qualquer lugar.'
'Veja, quando o futuro que tanto desejamos'
'nos espera diante dos nossos olhos,'
Estenda nossas mãos agora, vamos lá,
E conecte nosso futuro juntos.
Eu sou um 'ganger, eu sempre sou assim.
Virado com um dedo na boca.
Se eu vou pra lá ou pra cá.
Não importa o que eu faça,
Acabo me escondendo na sombra de alguém.
20. Doubleganger
KulfiQ
'Por favor, ocupe meu lugar, senhora.'
Eu apenas fiquei sentado onde estou.
'Oh meu Deus, isso é tão gentil da sua parte.'
Eu finjo não ver, para ver, ahah.
Eu ouço muito sobre
'As crianças de hoje' mas
Não adianta esconder isso.
Eu sou o exemplo deles.
Assustador, as profundezas do coração dos outros são assustadoras.
Eu não estou aqui, não estou aqui, não estou aqui, ninguém me vê.
Eu sou um 'ganger, é sempre assim.
Pessoas zombando de mim.
Quem precisa de uma vida indo pra cá e pra lá?
Eu não pego muito sol.
Então eu piso em muitas sombras.
Sendo um solitário, eu sempre digo,
'Eu nunca poderia me tornar como eles.'
E olha, a distância entre você e eu cresceu de novo.
Eu não consigo acompanhar.
1, 2, 3, 4. Sim, sim.
Estou sozinho, ninguém mais está por perto.
Passei tantas noites em solidão.
Mas a única flor que floresce no canto
Me dá coragem.
Espiando seu coração,
Eu encontrei algo que havia se perdido.
Eu não sinto emoções como deveria.
Sou um ser imperfeito.
Se, amanhã, quando o sol nascer de novo,
Ele faz uma fronteira entre sombra e luz.
Provavelmente, eu só continuarei fugindo.
Eu sou um 'doubleganger.
Eu sempre me escondo na sua sombra assim.
Se algum dia a luz me atingir,
E eu desaparecer,
isso estaria bem.
Eba!
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
21. agite!
emon
Enquanto abro a porta à minha frente,
Eu sabia que uma noite sem fim havia começado.
Uma viagem à 4ª dimensão começa com as sombras de balões no chão.
Através dos arcos das estrelas cadentes,
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo.
Onde a previsão do tempo é imprevisível.
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite divertida, divertida, divertida.
Você e eu juntos, noite divertida, divertida, divertida.
Você e eu, noite divertida!
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira e gira... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
Nunca acaba...
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Obrigado! Isso foi incrível!
Tchau! Amo todos vocês!
Obrigado a todos por 10 anos de apoio.
Vamos ter uma última música emocionante!
22. Melt
ryo (supercell)
Eu acordo de manhã,
e imediatamente começo a pensar em você.
Decidi cortar minha franja.
Só para ouvir você dizer: 'O que aconteceu?'
Uma saia rosa e um grampo de flor.
E é hora de ir.
Estou parecendo super fofa hoje!
Melt - Estou prestes a derreter!
Não posso te dizer que gosto de você... Mas...
Melt - Não posso deixar nossos olhares se cruzarem.
Não estou a fim de amor e tudo isso.
Mas eu... gosto de você.
O boletim meteorológico mentiu.
Está chovendo muito.
Meu guarda-chuva ainda dobrado na minha bolsa não vai ajudar.
Suspirei, e então...
'Ah, você quer compartilhar?'
Você está lá ao meu lado, sorrindo.
Naquele momento, eu me apaixonei.
Melt - Mal consigo respirar.
Minha mão, tocando a sua, está tremendo.
Meu coração está acelerado sob esta metade do guarda-chuva.
Se eu tocar suas mãos, o que eu devo fazer!?
Meus sentimentos com certeza chegarão até você.
Por favor, se ao menos o tempo pudesse parar. Estou prestes a chorar.
E ainda assim, estou tão feliz que poderia morrer!
Derreta - Chegamos à estação...
Não podemos mais nos ver, e você está tão perto!
Derreta - Eu quero andar de mãos dadas com você!
Precisamos nos despedir tão cedo?
Me abrace forte, agora!
Só brincando.
23. DUNA
Hachi
O trovão voa de um lado para o outro em uma vala de areia vazia.
Uma vida erodida por sons sem valor.
Nenhuma grama crescerá no próximo milênio. É um planeta de areia.
Nesse estado, é nosso destino sermos desgastados.
Incapaz de ir a lugar algum, um satélite cai.
Cheio de placas de proibição, é um planeta de areia.
Caminhando preguiçosamente por aí, uma oração finalmente chegou.
Se você ainda está vivo, então responda-me...
Sim, mais um dia o sol se põe.
O que significa que até voltar ao normal, tchau-tchau-tchau.
Se algo vier à mente, então ande.
Para que você não deixe arrependimentos para trás.
Sim, o céu é cortado por uma tempestade.
Um estrondo ecoa, e é tchau-tchau-tchau.
Vamos ser amigos por mais um pouco, desta vez...
Pensando bem, hoje é nosso feliz aniversário.
Vamos decorar as coisas do jeito que queremos.
Cercando um bolo cheio de doçura,
Vamos cantar uma canção.
Saudamos diante das sepulturas das massas.
Sim, a vida que nasceu da sensação de derretimento.
Vamos nos apressar antes que este poço seque,
E deixar este lugar...
Ei, ei, ei, você e eu, vamos nos encontrar?
Neste deserto há muito abandonado, no que você pensa?
Agora, pah-papah, venha saltando, meu herói.
Por favor, salve-nos que estamos tão perdidos...
Vamos decolar, mais longe agora,
Hip-hip-hurrah e prontos para ir.
Aquela sala de dança, o fundo do mosaico.
Artefatos fora de lugar do Arqueozoico.
Com sua arma de raios, vá bang-ba-bang-bang.
Meninos e meninas, cantem sobre a esperança que encontram.
Memórias impressionantes, revolucionárias, sem precedentes, em sons eletrônicos.
Confusão, tristeza, raiva, loucura, uma oração finalmente alcançada.
Se seu coração permanecer, imortal, então responda, é urgente...
Sim, sem dúvida ainda é boys-don't-cry,
O que significa que até podermos nos reconciliar, tchau-tchau-tchau.
Se você lembrar de algo, me diga,
Aquela canção como um sonho confuso.
Sim, dançando no ar, um feixe de laser.
Uma vez que você aponta para a distância, é tchau-tchau-tchau.
Leve-nos ao castelo no céu...
Cante e dance, feliz aniversário.
Vamos plantar uma macieira no deserto.
Vire de cabeça para baixo, tudo bem, tchau-tchau.
Depois disso, alguém mais pode fazer o que quiser.
Cante e dance, feliz aniversário.
Vamos plantar uma macieira no deserto.
Vire tudo de cabeça para baixo, tá bom, tchau-tchau.
Depois disso, alguém pode fazer o que quiser.
É, mais um dia e o sol se põe.
O que significa que até tudo voltar ao normal, tchau-tchau-tchau.
Se algo vier à mente, então siga em frente.
Assim você não deixa arrependimentos para trás.
É, o céu está cortado por uma tempestade.
Um estrondo ecoa, e é tchau-tchau-tchau.
Vamos ser amigos por mais um tempinho, desta vez...
Mesmo com o vento soprando, seguimos em frente, neste planeta de areia...
24. 39 Música!
Mikito-P
39 Música!
Estou subindo meu novo vídeo.
Vamos lá, vocês que estão ex-ci-tados com isso,
façam aquele sinal com a mão agora, todo mundo!
Eu amo vocês...
Certifiquem-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonizem no canal '39' (Obrigado)!
Todos vocês, fiquem nus e mudem para o modo de espera, agora!
Aah, todas as almas nesta terra do NIPPON
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
39 Música!
Esta é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite! Oh sim! Noite... Uma noite inexperiente. Oh sim!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Todos prontos? Sim!
Todo mundo, junto!
Estou subindo no ranking! Não, estou caindo!
Nãooo, não me olhe assim.
Chame meu nome mais uma vez!
'Hatsune Miku!'
Certifique-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonize no canal '25' (Nico)!
Preencha o vídeo com muitos '3' e '9'!
Aah, esta é uma canção sagrada da terra do NIPPON.
Vamos lá, ergam aquelas bandeiras de festival ao som dos tambores!
Isso mesmo, pinte tudo!
Pinte esse 'MIRAI' com
39 Música!
Isso é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cante com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Uma noite inexperiente! Oh sim!
Não se preocupe! Seja feliz! Sim!
Uma vitória perfeita!
Aah, todas as almas nesta terra do NIPPON
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
39 Música!
Isso é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cante com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh sim!
Sim! Agora, você ainda está pronto para ir? Sim!
É 39 Música!
Esta é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh sim!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Você está pronto? Sim!
Todo mundo, junto!
Estou assobiando uma canção.
Uma canção que eu libero
Para onde meu dedo aponta.
O ponto que vejo com os olhos fechados.
Viu?
Mão na mão.
Pode ser a mão de outra pessoa que eu não conheço.
Mão na mão, estou segurando sua mão.
Para sempre.
Para o futuro.
25. Mão na Mão
livetune
Não chore.
Você ainda não entende isso.
Palavras e sentimentos
São algo que você mal vê.
A suavidade muda amanhã.
A suavidade
Eu libero para as pessoas que amo, coisas que gosto,
E lugares que gosto.
Viu?
Mão na mão, uma canção que você gritou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação.
Então
Mão na mão, esses sentimentos fortes
Vão abraçar os ombros de outra pessoa.
Mão na mão, lembre-se disso.
Para sempre.
Para o futuro.
Essas palavras casuais
E essas melodias esquecidas
Criam sorrisos
Antes que eu perceba.
Esse afeto
Você desenha com sua voz, com seu dedo,
E com seu coração vai se espalhar
Para amanhã.
Viu?
Mão na mão, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante.
Então
Mão na mão, esses sentimentos fortes
Vão abraçar os ombros de outra pessoa.
Mão na mão, lembre-se disso.
Para sempre.
Para o futuro.
Estou cantando uma canção.
Uma canção que eu solto
Para onde meu dedo aponta.
O ponto que vejo com os olhos fechados.
Viu?
De mãos dadas, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante.
Então
De mãos dadas, uma canção que você gritou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação.
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Vão abraçar os ombros de outra pessoa.
De mãos dadas, lembre-se disso.
Para sempre.
Para o futuro.
26. DECORADOR
livetune
Não importa quão perfeita seja a fórmula,
Com uma palavra sua, a resposta muda.
É só isso que importa.
Se os sentimentos de uma pessoa são claros o suficiente,
Tenho certeza de que podem construir o amanhã.
O caminho desconhecido que estamos trilhando agora
Não foi traçado ou planejado por ninguém.
Mesmo que você não encontre
O que está procurando agora,
Com seu toque
Você pode decorar o próximo hoje.
Não importa quão perfeito seja o cronograma,
Com uma palavra sua em cinco minutos, tudo vai por água abaixo.
É só isso que precisamos para o nosso futuro.
Tão incerto, tenho certeza.
Podemos construir o amanhã.
O caminho desconhecido que estamos trilhando agora
Não foi traçado ou planejado por ninguém.
Mesmo que você não encontre
O que você está procurando agora,
Com seu toque
Você pode decorar o próximo hoje.
Embora sua voz possa estar fraca,
Reconheça que há alguém que precisa disso.
O caminho desconhecido que estamos trilhando agora
Não foi traçado ou planejado por ninguém.
Mesmo que você não encontre
O que você está procurando agora,
Com seu toque
Você pode decorar o próximo hoje.
Você se lembra da primeira melodia? A primeira melodia que você fez?
27. A Primeira Melodia
malo
Neste exato momento, estou encantado em tocar meu primeiro tom.
Você se lembra da primeira palavra? As primeiras palavras especiais que você entregou?
É muito complicado para mim, então estou cantando esta canção.
À medida que os dias passam...
E quando o mundo muda de cores...
Se ao menos você me iluminasse, eu cantaria a qualquer momento.
Sua melodia.
A cor do céu. O cheiro do vento.
A profundidade dos oceanos ou até mesmo sua voz suave.
Não consigo sentir todos, mas há uma canção.
Então eu apenas elevo minha voz e canto.
Se minha canção tocar você, então eu cantarei de novo e de novo.
O som permanece o mesmo que era...
Como a primeira melodia que você me deu.
O primeiro som, você o tem?
O primeiro som que você teve...
Uma melodia desconhecida entre os sons desta cidade.
Isso não te empolga?
As primeiras palavras, você as tem?
As primeiras palavras que você teve.
Tendo dito nada, ainda assim não consegui dizê-las.
As palavras estavam um pouco solitárias.
Em breve, os dias passarão, os anos se passarão.
Mais coisas envelhecerão.
Mesmo que você mude,
A coisa que você não quer perder,
Confie a mim, tudo bem?
O fluxo do tempo, a dor das cicatrizes.
A profundidade do amor e sua voz.
Eu não os conheço, mas suas canções,
Eu cantarei suas canções, então ouça.
Se você algum dia desejar isso,
Não importa quantas vezes será,
Não mudaria, aquele tempo de...
Aquele tempo do nosso primeiro som...
A cor do céu, o cheiro do vento.
A profundidade do mar e minha canção.
Não mudaria, aquele tempo de...
Aquele tempo do nosso primeiro som...
O primeiro som, você se transformou nele?
O primeiro som que você se tornou.
Onde quer que eu esteja neste mundo, eu cantarei.
O primeiro som de cada um ...
Por favor, deixem-me expressar a todos vocês minha gratidão.
Somente porque todos vocês me apoiaram tanto...
Somente porque todos vocês me deixaram cantar tanto...
A todos vocês... eu quero realmente... agradecer do fundo do meu coração.
Muito obrigado por me apoiar por 10 anos.
Por favor, continuem me apoiando...
Vamos nos encontrar novamente, bem aqui.
Até mais.