01. Teo (Omoi)
Eu me pergunto
Por quanto tempo eu serei capaz
de manter a farsa?
Serei capaz de dizer adeus
quando você quiser ir para casa?
Os sinais que eu perdi naquele dia
desvanecem pouco a pouco
Mas tenho certeza de que tudo ficará bem-
nos encontraremos novamente, assim como fizemos...
Eu fecho os olhos
É tarde demais para
deixar alguns pequenos desejos?
Serei capaz de dizer
'bem-vindo de volta' quando a luz retornar?
Eu preciso ir
Chame isso de a coisa mais linda do mundo,
Apenas espere até que recuperemos
tudo que foi roubado de nós!
Mais
Rodando e rodando, me faça sentir tonta
De um lado para o outro, me faça balançar como nunca antes
Mais brilhante e mais brilhante, deixe brilhar
Suavemente
Eu convoco a noite ferida
E lanço um pequeno feitiço mágico
E assim, podemos voar!
Não desvie o olhar! Mantenha-o firme
Nada nos deterá neste ponto
Até que a magia acabe - até lá,
Segure firme! Na minha mão
Minha mão!
Nenhum ficará para trás
Vamos recuperar cada pedacinho, só isso
Até que a magia acabe - até lá,
Segure firme! Na minha mão, minha mão
Minha mão!
Apenas espere até recuperarmos
tudo que foi roubado de nós!
Suavemente
Eu convoco a noite ferida
E lanço um pequeno feitiço mágico
E assim, podemos voar!
Mais!
Rodando e rodando, me deixe tonto
De um lado para o outro, me embale como nunca antes
Mais brilhante e brilhante, deixe brilhar
Não desvie o olhar! Mantenha-o firme
Nada nos deterá neste ponto
Até que a magia acabe - até lá,
Segure firme! Na minha mão
Minha mão!
Nenhum ficará para trás
Vamos recuperar cada pedacinho, só isso
Até que a magia acabe - até lá,
Segure firme! Na minha mão, minha mão
Minha mão!
Tudo que você precisa são as coisas que gosta
02. Tudo que Preciso são Coisas que Gosto (Pinóquio-P)
Odiando os dias de semana e gostando dos finais de semana
Odiando o trabalho e gostando de voltar a dormir
O pensamento de que não se pode ficar só relaxando para sempre...
Está lentamente se afastando da minha consciência
Odiando legumes e gostando de hambúrgueres
Odiando chá de cevada e gostando de suco
Sabendo que agir como mimado não é bom, ainda gosto de coisas doces...
Está escrito na primeira página desta vida minha
Olhos fixos apenas nas coisas que gostamos
Lentamente nossa visão vai piorando
Completamente satisfeitos com aquelas coisas favoritas nossas
Nossos cérebros estão apenas atrofiando
Tudo que você precisa são as coisas que gosta
No fim das contas, todo mundo gosta das coisas que gosta
Claro que todo mundo odeia as coisas que odeia
Tudo que você precisa são as coisas que gosta
É verdade, tudo que você precisa são as coisas que gosta
Se toda a humanidade fizesse o que quisesse,
Tenho certeza de que o mundo cairia em ruínas, mas...
Tudo que você precisa são as coisas que gosta
Eu realmente, de verdade, gosto de você
E você gosta de outra pessoa
Tudo que você precisa são as coisas que gosta
Eu sabia, esse é o ponto crítico em tudo isso
Mas, por outro lado, se toda a humanidade encontrasse a felicidade,
Certamente o universo ficaria perturbado
Odiando anjos e gostando de demônios
Odiando o céu e gostando do inferno
Seus gostos sempre foram um pouco diferentes do usual
Parece que cada um de nós é louco à sua maneira
Odiando os vivos e gostando das máquinas
Odiando o real e gostando do virtual
Esses interesses unilaterais seus,
Eles continuam piorando, a ponto de que todo pensamento aparentemente cessou
Cercados pelas coisas que gostamos,
Nos tornamos incapazes de aceitar as coisas que odiamos
Se vivermos apenas seguindo nossas próprias preferências,
Com certeza acabaremos sendo odiados por alguém, em algum lugar
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
No fim das contas, todo mundo gosta das coisas que gosta
Claro, todo mundo odeia as coisas que odeia
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
É verdade, tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Se toda a humanidade fizesse apenas o que quisesse,
Tenho certeza de que o mundo cairia em ruínas, mas...
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Quero sempre estar sorrindo ao lado dos meus amigos
Mas a verdade é que eu não tenho nenhuma delas
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Eu sabia, esse é o ponto crítico em tudo isso
Se todos os desejos da humanidade fossem atendidos,
A terra certamente explodiria
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Tínhamos uma promessa de nos encontrar
Mas eu odeio a chuva, então não fui
Se tivéssemos saído para algum lugar, talvez algo bom tivesse acontecido
Apenas pensamentos que vão passar diante dos meus olhos no meu leito de morte
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta...
Se toda a humanidade fizesse o que quisesse,
Tenho certeza de que o mundo cairia em ruínas, mas...
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Todo mundo gostava das coisas que gostava
Todo mundo odiava as coisas que odiava
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
É verdade, tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Quando toda a humanidade fazia o que quisesse,
O mundo caiu em ruínas, mas
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Eu realmente, de verdade, gostava de você
E você gostava de outra pessoa
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
Eu sabia, esse é o ponto crítico em tudo isso
Mas, por outro lado, se toda a humanidade encontrasse a felicidade,
Certamente o universo ficaria perturbado
Tudo que você precisa são as coisas que você gosta
03. Canção de Amor (LamazeP)
Pegos em toda a informação espalhada diante de mim
Aquela coisa preciosa que pensei para mim não está se perdendo na confusão?
Se 'eu te amo' for dito, o mundo mudará completamente de cor;
Então, evitando como se não quisesse ouvir, por que você está chorando?
Embora estivesse com medo do que poderia encontrar, ainda assim desejei isso.
Querendo ouvir a resposta honesta, vou em busca dela.
Olhando bem para você e segurando firme,
Esses meus olhos não vão deixar você escapar desses meus sentimentos.
Para que você consiga sorrir um pouco,
Fiz essa minha voz estranha soar desajeitadamente e te contar
Um milagre onde eu te chamo com essa minha canção de amor.
Nem conseguindo entender tudo que absorvi, saí correndo.
Estou esquecendo algo precioso que existe dentro de mim?
Quanto a esses sentimentos que foram programados em mim,
Por que não consigo dar a eles uma forma definida e transmiti-los a você?
Uma queda crítica, apenas me sentindo pra baixo,
Mas se esse meu humor mudar apenas com um desejo se tornando realidade...
Notando você e te segurando perto,
Meu coração batendo como louco junto com meu rosto ruborizado.
Só me importando com uma coisa, caí em um transe.
Você parecia tão legal e charmoso!
É algo que só eu percebo sobre você!
Aceite essa minha canção de amor.
Olhando bem para você e segurando firme,
Esses meus olhos não vão deixar você escapar desses meus sentimentos.
Para que você consiga sorrir um pouco,
Fiz essa minha voz estranha soar desajeitadamente e te contar
Um milagre onde eu te chamo com essa minha canção de amor.
Para todos na arena, boa noite!
Boa noite!
Todo mundo desse lado está animado?
Então...
E todo mundo do outro lado está animado?
Obrigado!
Bem-vindos ao Magical Mirai 2019!
O último show ao vivo do ano chegou!
Vamos nos divertir até o fim!
04. Tempo Limpo (Orangestar)
Quanto tempo falta até o início da temporada de chuvas?
Na manhã que ainda brilha com hortênsias, essa era a sua reclamação
Os passos do verão estão bem próximos
“Ei, vamos encontrá-lo,” me empurrando nessa direção;
Você diz isso, passando pela viela
Atravessando a colina, cruzando o arco-íris, durante aquele tempo
Ninguém estava naquele céu de verão ainda,
E juntos, decidimos aproveitar tudo
Você estava rindo então, não estava?
Mesmo que não possamos encontrar a memória daquele verão distante,
Mesmo que não possamos voltar novamente,
é lindo
Aquele foi o verão só nosso, não foi?
Adeus, eu te amo
E é isso
Parece que tudo vai acabar
Mas nós não vamos, vamos?
Não vai mudar,
Nem o céu, as estrelas, nem aquele rosto marcado de lágrimas
Eu continuo dizendo, para que eu possa sorrir com você novamente
Tem muitas coisas diferentes, né?
Mesmo agora, tem bastante, né?
Mas viver sorrindo,
Dizendo 'é a vida'
Se eu puder me tornar tão simplista assim,
Que bem isso faria?
Não haveria sentido na vida cotidiana que passa.
E então, o eu de amanhã não seria realmente eu.
Não pode ser verdade, pode?
Eu estava chorando, mas o céu ainda estava ensolarado.
Você estava encharcado, mas só para que sua imagem não borrasse.
Eu estava à deriva, mas o céu ainda chove estrelas, então,
Bem, de qualquer forma, eu vou continuar vivendo.
Eu sei que este céu te ama.
Em algum momento, tudo,
Tudo mudou, mas,
O céu ainda é azul, não é!
Eu não vou esquecer.
Mas para que possamos nos encontrar novamente,
Eu vou dominar a arte de viver.
Então continue sorrindo.
16. Fundo do Mar Subterrâneo (TanakaB)
Temporada de pétalas nocivas se espalhando completamente em uma dança.
Do outro lado da passagem de nível, eu choro.
Zumbido do Beelzebub de plástico.
Hoje passa com um sorriso calculado.
Este canto de rua imundo.
É afetado pela síndrome da figura de barro.
O tom de uma apito de vapor muda um pouco.
Do campo eu fiquei com fome e mastiguei um chiclete.
Às 4 horas da manhã, encontrei um trevo de quatro folhas e fiquei impressionado.
Um corvo de três patas, sobre o telhado, nos observa de forma horrenda.
Gêmeos limpam eternamente seus corpos com óleo, emitindo um leve perfume.
Monossomia orgânica, completamente sozinho.
Aqui está
Cidade subaquática profunda
A ilha mais distante, paraíso dos camarões
A princesa ainda está paranoica
Cidade subaquática profunda
Estrelas de diodo cintilantes estão se quebrando
Esquizofrenia do mentiroso
A concha do caracol gira e gira apertada
dentro do galo canta
Assim como, assim como seus celuloides despejados no molde
Finalmente, finalmente, sua voz afunda enquanto olha para a água ficando vermelha
Este lugar, este lugar, está sempre escuro como uma porta de porão de aço
Calor do meio-dia, moeda de ouro quadrada, eu acordei de um sonho
Corvo de três patas, aqui, olhe para sua trisomia habitual
Ônibus de dois andares sai antes do horário combinado, adeus
Um segundo antes, lamentando mais, desvanecer para o preto
Aqui está
Cidade subaquática profunda
Visto em um sonho original
Sofrendo do messias da hérnia
Cidade subaquática profunda
Onda azul profunda, tocando flams
Agora as rafflesias murcham
Por favor, fique por perto só por mais alguns minutos
Porque eu realmente gosto de você
Esta praia de areia tóxica é só para duas pessoas
Aqui está
Cidade subaquática profunda
Manchada com palavras rubi barulhentas
Monólogo de pesadelo
Aqui está
Cidade subaquática profunda
Sob as estrelas de diodo cintilantes
Princesa e dançarina paranoica
Cidade subaquática profunda
Segurava diamantes em uma louca pretensão
Esquizofrenia mentirosa
E então, nos batemos no ombro,
prometendo: 'Vamos fazer algo grande. Vamos nos vingar deles!'
Para mim, era uma promessa vaga, mas certa;
brincalhona, mas séria.
'Mesmo que você feche os olhos
porque não quer ver;
17. Personagem Principal (*Luna)
mesmo que você tampe os ouvidos
porque não quer ouvir,
a realidade ainda está lá.
O que pessoas como você podem fazer?
Eu não saberia, mesmo que você me dissesse isso.
Quero dizer, é absolutamente verdade
que o personagem principal sempre tem algo especial dentro de si.
Desde então, seguimos caminhos separados.
Nossos futuros são bem comuns, simplesmente a média, apenas 2 linhas paralelas,
e estamos apenas tentando acompanhar os outros
enquanto subimos a escada em direção à vida adulta.
Mas então ficou demais para mim.
Eu abandonei tudo e fugi,
só para tropeçar e cair.
É como uma doença agravada que piorou
a ponto de não ter mais conserto.
'Não há esperança. Apenas corte isso.
É um jogo arriscado. Não vai acabar bem.
A realidade não é um jogo fácil.
'Não há como você se tornar um herói.'
Não precisa me dizer tudo isso,
já que eu já sei muito bem. Honestamente,
sinto que posso chorar agora, de ansiedade.
Assim como você.
Houve muitos avisos para mim,
mas eu ainda escolhi continuar com isso.
Vou provar que essa é a escolha certa,
que eu sou o protagonista desta história.
Enquanto eu continuar acreditando, isso se tornará verdade.
Vou realizá-lo e torná-lo realidade.
Não há como voltar para mim.
Desde então, fiquei completamente para trás.
'Vamos fazer algo grande. Vamos nos vingar deles!', dissemos uma vez.
Ideias tão grandiosas
só fazem todos perderem a paciência comigo.
Totalmente alheio a isso, eu cresço,
e quando olho ao redor, ninguém é comparável a ninguém.
Deve ser que todos nós carregamos o mesmo tipo de pensamentos conosco...
O lugar onde você está agora
deve ser o futuro que eu havia desistido.
Como escolhemos coisas diferentes para nós,
haverá momentos em que não conseguiremos nos entender,
mas é bem estranho
um desistente se intrometer
e rir na sua cara, não é?
Eu simplesmente odeio isso.
Vou continuar esta história.
Para mim, para eu mesmo, esta história que conto
Como o personagem principal.
Não deixe meu romance se tornar Julieta em uma tragédia.
'Me tire daqui...'
É assim que me sinto.
18. Romeu para Cinderela (doriko)
Papai e Mamãe, boa noite.
Pelo menos vocês deveriam aproveitar seus sonhos.
Já está na hora dos adultos irem para a cama.
Engasgando com caramelo encantado,
Cruzo minhas pernas nuas timidamente.
Até onde iremos esta noite?
Não me morda. Vá devagar.
Ainda não gosto de coisas amargas.
É porque sempre comi os bolos da Mamãe.
Se algo é desconhecido,
Você pode muito bem estar curioso sobre isso.
Mostre-me tudo,
Só você verá meu...
Eu tenho desejado como a Cinderela.
Vou fugir só com meu uniforme.
Que a magia pare o tempo
Antes que os vilões nos incomodem.
Quero fugir como a Julieta
mas não me chame por esse nome.
Sim, estamos destinados a isso.
Ou seria muito chato.
Oh, ei, você vai morar comigo?
Você poderia tentar olhar dentro do meu coração?
Está cheio de desejo, não está?
Mas não é o suficiente, coloque mais nele!
Tão forte que você não pode mais estar lá, talvez?
Mas isso não faria sentido!
A felicidade parece estar guardada na caixa pequena
em vez da maior.
O que eu devo fazer? Algo precisa ser feito,
ou eu vou te decepcionar.
Mas vivendo sua vida habitual
estão meu pai e minha mãe gananciosos.
Sim, eu farei o mesmo;
'A machado que eu perdi era o DOURADO.'
Cinderela, que contou muitas mentiras,
dizem que foi comida pelo lobo.
O que eu devo fazer? Algo precisa ser feito,
Ou eu também serei comida.
Por favor, me salve antes disso!
19. Karakuri Pierrot (40mp)
Duas horas após o horário combinado do nosso encontro,
Eu ainda estava esperando sozinho. Então essa deve ser sua resposta.
Os transeuntes na rua e as nuvens flutuantes
estavam rindo da minha estupidez.
É tão fácil, e ainda assim tão difícil,
pois posso seguir em frente assim que aceitar a realidade.
Incapaz de acreditar, não querendo acreditar,
Devo ser um palhaço na sua mente, não sou?
Ah, eu giro e giro, e estou cansado de girar.
Ah, meu fôlego... meu fôlego se esgotou.
Sim, este é o triste fim do meu destino.
Ainda não consigo te alcançar.
Ah, eu giro e giro, e estou cansado de girar.
Ah, meu fôlego, meu fôlego, meu fôlego está parando.
Ah, que as coisas começarão a mudar,
Ah, é um pensamento assustador.
Eu desisto. Não vou esperar mais por você aqui.
Caso contrário, eu realmente vou acabar quebrando.
Ah, eu giro e giro, e estou cansado de girar.
Ah, meu fôlego, meu fôlego está parando.
Sim, eu sou o palhaço que você deseja.
Por favor, me comande como quiser.
Pegue a onda com você
Vamos cantar mais um pouco
com esses sons que juntamos
Agite suas mãos
Vamos agitar nosso futuro
um pouco mais
20. Pegue a Onda (livetune)
Para que a diversão possa continuar,
não importa quanto tempo passe,
esses incontáveis sons coletados
continuarão a mudar de forma e dançar
Aquele presente que você me deu,
é um símbolo para hoje
Vamos continuar sendo barulhentos
e barulhentos como quisermos
Pegue a onda comigo
Vamos dançar mais um pouco
com esses sons que juntamos
Agite suas mãos
Esse ritmo está forte
se unindo novamente
Pegue a onda comigo
Vamos apenas cantar
sobre esses dias
Agite suas mãos
Vamos agitar nosso futuro
um pouco mais
Futuro,
retrô,
misture os gêneros
como você quiser
Vamos tentar começar a cantar
nos créditos finais de alguém
Se as vozes brincalhonas de todos
puderem ecoar de longe,
antes que percebamos
elas podem se unir em um grito de alegria
Pegue a onda comigo
Vamos dançar mais um pouco
em meio aos sons de risadas
Agite suas mãos
Aquelas gritos estão fortes
se conectando novamente
Pegue a onda comigo
Vamos apenas cantar
nesta nova era
Agite suas mãos
Vamos agitar nosso futuro
um pouco mais
Pegue a onda com você
Vamos dançar mais um pouco
com esses sons que reunimos
Agite suas mãos
Esse ritmo está forte
se unindo novamente
Pegue a onda comigo
Vamos apenas cantar
sobre esses dias
Agite suas mãos
Vamos agitar nosso futuro
um pouco mais
21. Pode vir! (GigaP)
Vamos lá, PODE VIR!
A maior ilha, o Japão sem sono
Matemática é tão infantil
Mesmo que eu seja pego, não tenho orgulho
Essa pretensão de elegância está acionando alarmes
Apenas observar não é divertido
Ei, traga um erro mais superior
E lide com seu tédio
Mamãe, eu não quero que acabe aqui, afinal
Está tão morno, está me deixando louco
Adeus a esse drama de criança
Você sabe
Não posso ficar assim para sempre
Dun-dun-dun, eu vou me tornar um adulto
E sentir o amargo e o doce do mundo, agora
Pan-pan-pan, os tempos mudaram
Não é só cheio de coisas ruins, certo?
Seu passado, pecados, punições, tudo
Com essas mãos nuas, com amor, sobreviva e conserte tudo!
É isso aí, estamos agitando as coisas, sem dúvida
Não preste atenção naquela garota verde o tempo todo
Agora, queime! Quando você fizer isso, você vai passar
Está marcado com uma caneta vermelha. Eu cometi um erro em algum lugar?
Conformidade ao lidar com álcool, mulheres, dinheiro e drogas
Relaxa, beleza… Era uma piada, comédia negra!
Situações que me fazem levantar o dedo do meio
Acontece com tanta frequência que não há dedos suficientes, então mãos para cima
E aí, perdedor?
Pode vir desde o começo!
Não preciso ouvir 'calma aí'
Antes de morrer, o que eu quero
É crescer mais e mandar um beijo para minha cidade natal
O melhor do show começa a partir daqui, então se prepare!
Dan-dan-dan, nós vamos nos tornar adultos
E com o olho no contador
Vamos enfrentar nossos piores dias com hostilidade vigilante
Ninguém pode ver o futuro, então ainda está empatado, certo?
Erros, perdas, deslizes, tudo
Com suas mãos nuas, lute! Viva e mude sua situação
Dun-dun-dun, não posso me render a coisas meramente sem valor
Entendeu? Essa é a minha estética
Este punho tola e honesto é meu único trunfo
Gritando essa inferioridade
'Estou fora!'
'Adeus!'
Nós não vamos desistir!
Dun-dun-dun, eu vou me tornar um adulto
E sentir o amargo e o doce do mundo, agora
Um futuro brilhante onde nos cruzaremos novamente
Você entende que eu não sou mais uma criança, certo?
Épocas e oportunidades não vão esperar por mim
Com suas próprias mãos, arriscando sua vida,
sobreviva e enfrente!
Mirai Mágico!
Bem, pessoal. Nós vamos sair primeiro. Tchau, galera!
22. Matar e Continuar (Polícia Piccadilly)
Com meus sentidos aguçados
Eu sinto o novo no ar
Usando uma motosserra para minha dança giratória
É mais do que apenas uma memória inesquecível
Toda vez que nos aproximamos
A prova de que estou vivo vem à tona
Uma voz ecoa da beira do inferno
Vamos acabar com isso rapidamente
Minha resposta já deveria ser óbvia
Antes que eu percebesse...
E agora
Matar e continuar, continuar, carryalion
Despedace-os em pedaços
Meu sentido de percepção está a mil
Estou envolto em prazer
E se funde com meus impulsos enganados
Esta história infinita não pode ser interrompida
Arranque o calor fraco que resta
Se estendendo além do meu campo de visão
Está o céu ardente e turbulento
Descarte o segundo, erre para o inesperado
Desvie da sua trajetória...
Ainda mais
Mate, continue, continue, carryalion
Por alguma razão, aparece na minha mente
São linhas de raciocínio emocional crônicas
Quanto mais distância eu encerro
Não é natural que eu também seja eliminado?
Eu engoli um suspiro
E assim, eu interpreto mal
E sinto como se captasse o cheiro de um tempo que passou
Parece que não posso mais ser parado
Despedace-os em pedaços
Meu senso de percepção está a mil
Estou envolto em prazer
E se funde com meus impulsos enganados
23. Um plano ainda está em andamento secretamente (Shinra)
Temos estado com expressões vazias ultimamente,
Gostaria de adicionar um pouco de emoção ao amanhã
Não deixe ninguém saber, estou secretamente
prolongando o tempo que temos para sonhar
Parece que quanto mais nos preocupamos com o que está no espelho
menos tempo temos para coisas assim
Vamos tentar enfiar um pouco de originalidade
e esquemas engenhosos em nossos planos improvisados
Quando você estiver pronto, vamos pegar a aurora
junto com as razões para suas lágrimas e sair
Este forte vento contra se transformará em sons e continuará
para que possamos ter nosso primeiro encontro casual algum dia
Vou colocar algumas esperanças e sonhos
também naquela estrela indiferente
Mesmo que esse tipo de curiosidade trancada e esquecida
seja imatura e risível
Sempre há esperança para nós,
suficiente para podermos cantar mesmo em uma noite chuvosa
Mesmo com tanto a fazer, isso pode nos deixar tontos,
vamos tentar nos divertir com todos os erros e acertos
Vamos pendurar um arco-íris sobre esta cidade monocromática
Um sinal que podemos usar para romper o silêncio
Um ritmo que faz o tempo girar e uma melodia ainda a ser vivida,
se tocarmos isso agora, os dias que virão serão mágicos
Aqueles dias em que éramos antissociais,
em algum momento empurrados de trás para frente
Vamos criar o máximo de sons vibrantes que pudermos
para que nossos sorrisos brotantes não murcham
Na bifurcação que aparecerá em algum lugar,
e durante os dias de descanso tranquilo,
vamos prometer não esquecer os momentos
em que conseguimos compartilhar um sonho e dançar juntos
Isso se tornará uma canção original nascida de nossos eus brincalhões e enérgicos
que se conecta com aquelas vozes distantes
Agora é a sua vez
Você não precisa ter razões melancólicas
Deixe seus sentimentos acumulados flutuarem em uma partitura
na direção que seu coração está chamando
Eu não sei onde estou.
24. A Adoração do Ramune Azul (Aotokei)
Tudo se desvanece em branco.
Pálido como uma bolha.
Eu peguei um caminho para este vazio em branco,
Devo tentar voar novamente?
Para o lugar onde te conheci pela primeira vez.
Estendendo as asas dobradas ao vento.
Eu pego uma garrafa de ramune e saio correndo,
Sacudindo o suor que escorre,
Acreditando no meu eu azul e claro.
Eu venho te perseguindo.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Aquela adoração transparente.
Tornando-a azul e pálida.
Tudo se afastando, indo para a distância.
Eu me pergunto para onde estamos indo agora?
Até a próxima página é tão branca quanto as nuvens.
Meu futuro é nebuloso.
Eu me agarro a essa pequena esperança.
Foi a primeira vez que eu conversei com você,
Enquanto pisávamos firmemente no asfalto.
Eu continuo a perseguir essa esperança hoje.
Eu pego uma garrafa de ramune e saio correndo,
Eu sacudo o vento que vem.
Eu olho para o céu azul, azul.
Eu mirei no futuro com intensidade.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Aquela adoração transparente.
Estou chegando um pouco mais perto de você, não estou?
Mas eu não consigo te alcançar.
Não há como olhar para trás.
Acho que estamos em mundos um pouco diferentes.
Se você não consegue fazer isso acontecer,
Então eu vou começar até que eu faça acontecer.
Tudo se desmancha e vai embora.
Enquanto enxugo o suor,
E olho para o céu azul, azul,
Meus pensamentos se voltam para você.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Aquela adoração transparente.
Vai ganhar um pequeno toque de cor.
Assim como aquela garrafa de ramune.
Eu pego uma garrafa de ramune e saio correndo,
Sacudindo o suor que escorre,
Acreditando no meu eu azul e claro.
Eu voei em direção a você.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Uma carta de amor da cor do ramune.
Se ao menos você pudesse me responder, tão forte e tão azul.
Isso seria bom.
Eu nunca vou morrer
25. Nunca Morra (Yuyoyuppe)
No meio desta estrada, na qual venho correndo como se estivesse em transe,
Eu tropecei e caí, repetidamente.
Mas mesmo que o futuro que eu imaginei
não estivesse mais visível para mim,
Eu não queria desistir.
Eu nunca vou morrer
Eu nunca vou acabar
Enquanto eu puder continuar em frente.
Eu nunca vou morrer
Eu nunca vou acabar
Confiando tudo nos sons que circulam agora.
Eu nunca vou morrer
Seja o caminho que finalmente encontrei após me preocupar sozinho,
ou a noite em que recuperei tudo que havia esquecido...
em todos os momentos,
você cantou para mim
enquanto me guiava pela mão.
Eu nunca vou morrer
Estou brilhando, mesmo enquanto a era continua mudando ao meu redor,
pois quero avançar com você um pouco mais para o futuro.
Eu nunca vou morrer
Eu nunca vou acabar
Enquanto eu puder continuar em frente.
Eu nunca vou morrer
Eu nunca vou acabar
Confiando tudo nos sons que circulam agora.
Eu nunca vou morrer
26. Dreamin Chu Chu (emon(Tes.))
O amor despertou para esta jovem pura e honesta.
Esfregando um pouco disso sob meus olhos.
O Corretivo.
Aa... Por que tem que ser o dia dos namorados?
Pegando alguns olhares daquele grande bobo.
Ele parece saber que algo está acontecendo.
Para nós, que ainda não somos um par há muito tempo.
Finalmente chegou, não é?
Aquele dia especial.
Dreaming Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Essa doçura feita só para você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Quero que esses sentimentos cheguem até você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga.
Sonhando Chu Chu Chu.
Cho-la-la-la-te. Cho-la-la-la-te.
Cho-la-la-la-te.
Encontrando depois da escola no telhado.
Este meu coração batendo como louco.
Ouvindo os sons de você subindo as escadas.
Isso faz meu corpo tremer.
Nós dois nos encarando...
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Essa doçura feita só para você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Quero que esses sentimentos cheguem até você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga.
Sonhando Chu Chu Chu.
Cho-la-la-la-te. Cho-la-la-la-te.
Cho-la-la-la-te.
Meu coração e o seu.
Seu coração e o meu.
Chocolate feito para unir nossos corações.
Eu já imaginei essa cena tantas vezes.
Apenas um no mundo todo.
Este momento é só para você.
Esses sentimentos doces que tenho.
Como eu vou te dar eles,
Por favor, aceite-os, tá bom?
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Essa doçura feita só para você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Quero que esses sentimentos cheguem até você.
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te.
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga.
Sonhando Chu Chu Chu.
Cho-la-la-la-te. Cho-la-la-la-te.
Cho-la-la-la-te.
Isso não é bom.
27. Luka Luka ★ Night Fever (samfree)
Enquanto a legenda rola da direita para a esquerda,
você olha fixamente para o monitor, completamente entediado.
Estou sempre pronto para atravessar a parede das dimensões para te encontrar,
então, por favor, prepare seu coração para mim, tá bom?
Eu te entendo melhor do que qualquer outra pessoa,
então, apenas deixe tudo comigo.
Pare de ter medo e vamos dançar juntos.
Luka Luka Night Fever!
Dance aos ritmos vibrantes,
e esqueça tudo que for desagradável.
Luka Luka Noite Fever!
Como eu estou bem aqui com você,
desviar o olhar mesmo que por um segundo não é bom!
Eu te entendo melhor do que qualquer outra pessoa.
Apenas se abra completamente para mim,
e vamos juntos buscar o significado da nossa existência.
Luka Luka Noite Fever!
Sinta meu coração pulsando forte,
e quando estiver pronta, pegue minha mão.
Luka Luka Noite Fever!
Eu realmente gosto quando você brilha intensamente.
Vamos decolar com toda a nossa força.
Você está pronta para isso?
Luka Luka Noite Fever!
Dance aos ritmos vibrantes,
e esqueça tudo que for desagradável.
Luka Luka Noite Fever!
Como eu estou bem aqui com você,
desviar o olhar mesmo que por um segundo não é bom!
Isso não é bom.
28. Mesmo Que Você Assuma Que É Sua Felicidade (HeavenzP)
As expectativas de meninos e meninas que
exibiram seus pés descalços e saíram correndo.
Como é normal ficar molhado de água depois disso
Um argumento ofuscante tautologicamente. Oh, mais um dia estava se encerrando.
Uma sensação totalmente fabricada.
As emoções que pressionavam nossos peitos naquela época
Qual é a data de validade das lágrimas que derramamos que alguém foi atraído?
Um futuro certo. O futuro sobre o qual estamos rindo juntos.
Se tivesse sido o futuro de vários dias depois
O amanhã que você guarda não é amargo?
Desenhe uma linha nas letras que estão se contorcendo em mim.
O hoje que você guarda não pode ser salvo de jeito nenhum?
Mesmo assim, se eu carregasse bondade sobre esses ombros,
Você seria capaz de sentir amor novamente?
Você acha que houve uma magia lançada sobre mim que foi gentilmente omitida?
Você acha que não pode ser desfeito por ninguém?
Uma situação que se tornou imperdoável por coisas que também eram perdoáveis,
Não é como se apenas palavras se tornassem palavras.
Mesmo que aqueles vários segundos e passos estivessem destinados,
Parar essa determinação é ser egoísta?
Não vá. Não vá. Não vá. Agora--
Ah... O lugar que você estava mirando não é escuro?
Se eu assumir que é apenas a sombra de uma grande luz,
Não quero te fazer ir para o lugar onde você começa sua viagem;
Por exemplo, mesmo que você durma tranquilamente além daquele ponto,
Mesmo que você assuma que é sua felicidade--
Seu amanhã não é amargo?
Desenhe uma linha nas letras que estão se contorcendo em mim.
O hoje que você guarda não pode ser salvo de jeito nenhum?
Mesmo assim, se eu carregasse bondade sobre esses ombros,
Você seria capaz de sentir amor novamente?
Obrigado, pessoal!
Graças a todos vocês, consegui cantar nos últimos 10 anos.
Por favor, continuem me apoiando!
A próxima música é um dueto com a Miku.
Miku~!
Luka, parabéns pelo seu 10º aniversário!
Obrigado!
Estou ansioso para cantar com você, Luka!
Sim, eu também!
Vamos fazer todo mundo cantar junto.
Então, pessoal, cantem junto conosco!
Vamos lá!
Saltem de alegria! Mãos para cima!
Venham, pessoal, levantem as mãos!
Ok, pessoal, cantem junto! Um, dois...
Saltem de alegria! Mãos para cima!
Venham, pessoal, levantem as mãos!
Certo, mais uma vez! Um, dois...
Saltem de alegria! Mãos para cima!
Venham, pessoal, levantem as mãos!
Isso foi ótimo!
Obrigado!
Por apenas uma noite, deixem-se levar
Ignorem a atenção das pessoas, vamos nos divertir
29. Saltem de Alegria (EasyPop)
A chuva de verão começa a cair
e atinge minhas bochechas cabisbaixas
Como uma oportunidade de levantar meu rosto,
é a frescura perfeita
Vamos acender a luz da vida (Vamos acender a luz)
Mesmo que tropecemos,
não há ninguém que ria (não há ninguém)
Venham conosco
Saltem de alegria!
Estão prontos para agitar?
Não se segurem, façam o que quiserem
Saltem
Saltem de alegria! Mãos para cima!
Venham todos, vamos pular
É bom demais para perdermos
por estarmos tímidos
Por apenas uma noite, deixem-se levar
Ignore a atenção dos outros, vamos nos divertir
O mundo está rindo de mim (rindo de mim)
Eu costumava pensar assim
enquanto arrancava os espinhos dos meus sentimentos
que me ferem agudamente e sem piedade
Por trás da alegria, (Por trás)
existe a tristeza
Por trás dos sorrisos, (dos sorrisos)
lágrimas escondidas caem
Saltem de alegria!
E aí? Ei, você pode parar de chorar
Venha comigo! Pegue minha mão!
Pule
Salte de alegria, baby!
Vamos queimar nossa tristeza e dor
em nossa memória e dançar nossas alegrias
Por apenas uma noite, vamos esquecer tudo
Não se preocupe com nada, vamos nos divertir
Saltem de alegria! Chegou
profundamente em
seu coração, aquela melodia?
O mundo está constantemente renascendo,
trazendo uma nova era
Saltem de alegria! Mãos para cima!
Venham todos, vamos pular
É bom demais para perdermos
por ser tímido
Por apenas uma noite, deixem-se levar
Ignore a atenção das pessoas, vamos nos divertir
Saltem de alegria!
Vamos adicionar cor e dançar com alegria (Isso! Saltem de alegria!)
Nunca vai mudar, nunca
Isso! Saltem de alegria!
E a vocalista principal,
Um, dois...
HATSUNE MIKU!
Obrigado! Vocês são os melhores!
30. Ohedo Julia-Night (Mitchie M)
E aí! Hatsune-Ya!
Um, Dois, Um Dois Três E aí!
Ei, Mister, arrasa agora
Reúnam-se, pessoal, o mundo das bolhas
Façam compras, sem desculpas, galera
Por tempo limitado, é hora da festa
Com o ritmo konchiki, os anos 1690 de Edo
Vamos festejar hoje à noite, vai! Para a pista de dança
É época de Genroku, o mundo efervescente
Vou gastar dinheiro como água
Sentindo-se nas nuvens,
festejando na disco de shiba-no-ura (kappore kappore)
Festejando a noite toda, ah, perdoem-nos por festejar com estilo
Ohedo Julia-Night, o lendário local de dança
Rainha da noite,
o instinto floresce (choinasasa),
espalhados pelo amanhecer (ei! chiruchirurum)
Ohedo Julia-Night (DJ)
T99 arrasando na pista (Anastasia)
Dance como nos seus sonhos (vamos lá)
deixe a miséria para trás, junto com o suor
Saindo do VIP com todas as garotas
Rumo ao pódio com todos os desejos
Roupas brilhantes e lindas
Sou a rainha do disco hiper como um diamante (kappore kappore)
Um pouco extremo, mas ei, polícia,
Vamos com estilo
(Você está preso!)
Ohedo Julia-Night, a luz da lamparina brilha através da era
Brilhando e cintilando
beleza (choinasasa),
desaparece na escuridão (tamaya!)
Ohedo Julia-Night (DJ)
TR-909 na bateria (não 808)
Vou agitar os fãs de penas (oh sim),
recebendo ajuda do vento celestial
'Ohedo!'
'Aqui vamos nós!'
Show especial na hora das bruxas
Basho Matsuo como convidado
Caminhando pela estrada estreita até o profundo
Poeta de haiku de primeira classe
É só um boato, ele é um ninja
5-7-5, um haiku agora!
Garotas de bodycon no gramado de verão, todas em um sonho
Ohedo Julia-Night, o lendário local de dança
Rainha da noite,
florescendo em meio ao caos
(ei, bem-vindo!)
Ohedo Julia-Night (DJ)
T99 arrasando na pista (Anastasia)
Dance como nos seus sonhos
deixe a miséria para trás e se entregue ao suor
'Nossas desculpas'
31. Com um Olho Desfocado (Mitchie M)
Sou uma I.A., do ciberespaço nas nuvens
Enviando gotas de sonhos, amor e energia
Você é humano e não será levado pelas ondas da multidão
Vagando para se encontrar
Quero puxar sua mão para atravessar a parede de LCD
Vamos encontrar juntos aproveitando o mundo digital
Vamos cantar, meninos (uau uau uau uau)
Vamos dançar, meninas (sim sim sim sim)
Com muito charme (uau uau uau uau)
Não se deixe enganar (hu!) pelo azul
Se você pode voar com seu estilo favorito, não tem problema se alguém disser algo
Entendendo 'minha mente' (uau uau uau uau)
Focando no sonho (ei!)
Com seus olhos firmes
Você é humano, enfrentando a verdadeira solidão
Sentimento de tentação, confuso porque não há para onde ir
Quer estar ao seu lado atravessando a parede de LCD
Vamos encontrar seus amigos aproveitando o mundo digital
Vamos brincar, meninos (uau uau uau uau)
Vamos lá, meninas (sim sim sim sim)
Vamos brincar muito (uau uau uau uau)
Vamos aprofundar (hu!) nossos laços
Acredito em alguém, conselhos? não, obrigado
Entendendo 'minha mente' (uau uau uau uau)
Deixe meu coração te alcançar (ei!)
Com seu amor constante
'Quero te contar esse sentimento...'
Vamos cantar, meninos (uau uau uau uau)
Vamos dançar, meninas (yeah yeah yeah yeah)
Com muito charme (uau uau uau uau)
Não se deixe enganar pelo (hu!) azul
Se você pode voar com seu estilo favorito, não tem problema se alguém disser algo
Entendendo 'minha mente' (uau uau uau uau)
Focando no sonho (ei!)
Com seus olhos firmes
'Pronto, vai!'
Sou uma I.A., o número de anos passou
Você realizou seu sonho, e eu sinto sua mão
32. HIBANA (DECO*27)
Toc toc, uma batida suave,
Embarque na partida de recaptura do meu coração.
Delírios sozinhos piscam diante dos meus olhos,
Pulso acelerando, onde poderia estar uma resposta...
Agora, hora de silenciar todas as reclamações,
Hesitando sobre coisas bobas.
Não passa de piadas, né? Ah-ha-ha!
Parece que paredes inquebráveis vão pressionar por um beijo.
Aa, não gosto disso. 'Não pode ser verdade.'
Aa, não gosto disso. 'Você vai entender, não vai?'
Levante essa cabeça . . .
Não quero abrigar um amor que nunca vai acabar --
Vamos lá, me encha mais de ansiedade de forma adequada.
Gostaria que você fizesse sua parte no esconde-esconde --
Vamos lá, responda ao que eu pergunto de forma mais adequada!
nanananananananana
É "incompleto", vou dizer isso repetidamente.
Em meio a um amor que não conseguiu dizer "NÃO".
Toc toc, "com isso é um empate",
Confinado dentro de um tempo não preenchido.
O perfeccionismo se torna nebuloso,
Com uma voz ecoante, estou sentindo vertigem e monotonia.
Toc toc! Deixe-me entrar e pegar o ás
Você vai pintar seu rosto com lágrimas que não sentem o mesmo
Agora o Coração Reforçado está aqui para acabar com este jogo
É melhor você desistir e jogar sua MP5 fora
Aa, não gosto disso; Escolha os dois.
Aa, não gosto disso; Quebre os dois.
Arranque as raízes do meu coração...
Não quero amar um amor de mente fraca,
Vamos lá, faça doer de forma mais adequada.
Ir tão longe que já não é mais engraçado, é certamente muito mais agradável,
Vamos lá, derreta-me de forma mais adequada!
nanananananananana
É "incompleto", vou dizer isso repetidamente --
Em meio a um amor que não conseguiu dizer "NÃO".
Aa, não gosto disso. "Não pode ser verdade!"
Aa, não gosto disso. "Você vai entender, não vai?"
Atire nessa cabeça -- apenas atire!
Não quero abrigar um amor que nunca vai acabar,
Vamos lá, me encha de ansiedade de forma adequada.
Gostaria que você fizesse sua parte no esconde-esconde,
Vamos lá, responda ao que eu pergunto de forma mais adequada!
nanananananananana
É 'incompleto', vou dizer isso repetidamente.
Em meio a um amor que não conseguiu dizer 'NÃO'.
Não quero amar um amor fraco,
Vamos lá, faça doer de forma mais adequada.
Ir tão longe que já não é mais engraçado, é certamente muito mais prazeroso,
Vamos lá, derreta-me de forma mais adequada!
nanananananananana
É 'incompleto', vou dizer isso repetidamente.
Em meio a um amor que não conseguiu dizer 'NÃO'.
nanananananananana
É 'incompleto', vou dizer isso repetidamente.
Em meio a um amor que não conseguiu dizer 'NÃO'.
Ilumine os semáforos verdes!
Até que eles brilhem no futuro que se espalha
E você, com certeza, algum dia
33. Serenata dos Semáforos Verdes (Omoi)
Não é algo que precisa ser mencionado novamente
Mas por causa deste momento específico, deixe-me expressar
O fato de você ter me encontrado naquele dia
Por algum motivo, eu tinha um pressentimento sobre isso
Você começou a correr, e eu quero te ajudar mais do que nunca
Eu já tomei minha decisão há muito tempo
Ilumine os semáforos verdes!
Até que eles brilhem em um futuro muito além
E você, com certeza, um dia
A razão pela qual quero ficar ao seu lado
até agora e para sempre
É porque quero ver sua expressão radiante de perto!
Palavras às vezes são impotentes
E perdem a capacidade de mudar o mundo
Mas e se você puder criar um mundo totalmente novo
Com sua própria magia?
Brincadeira, só estou dizendo
Não tem como eu conseguir fazer algo assim...
Que grande mentira!
Você deve acreditar no que você 'gosta'
Não importa quantas vezes você caia
Você deve fazer do seu jeito!
Ilumine os semáforos verdes!
Até que eles brilhem no futuro que você enfrentará
E você, com certeza, um dia
Nas noites mais insuportáveis,
você é bem-vindo para derramar lágrimas ao meu lado
Estou feliz com o segredo entre nós dois
Você começou a correr, e eu quero te ajudar mais do que nunca
Eu já tomei minha decisão há muito tempo
Ilumine os semáforos verdes!
Até que eles brilhem em um futuro muito além
E você, com certeza, um dia
Você acenando de longe quando eu me viro
Você que posso encontrar em algum lugar e tempo no futuro
Você que ninguém pode imitar,
eu vou te abraçar de perto
Rumo a um futuro mágico, brilhante e colorido!
Por favor, ouça minha última canção.
Seria bom se eu pudesse cantar músicas para sempre;
34. Até Eu Descartar Meus Sonhos e Me Tornar um Adulto (Kasamura Toota)
Seria bom se eu pudesse compor música para sempre.
Se ao menos eu pudesse manter meus sonhos para sempre -
Se ao menos eu pudesse viver como eu mesma para sempre...
Coisas bonitas sozinhas não podem viver para sempre -
Mas isso é algo que eu já sei.
E assim como os adultos ao meu redor,
Eu também preciso entender o mundo.
Para me tornar adulta, aquele sonho que eu joguei fora...
Eu poderia recuperá-lo algum dia?
Ele tem muitas coisas que eu não quero perder,
Então eu não posso deixá-lo ir ainda:
Desculpe por isso.
Porque eu não posso cantar músicas para sempre -
Porque eu não posso compor música para sempre -
Se eu mantivesse meus sonhos para sempre,
Seria difícil até mesmo sobreviver.
Tanto desistir quanto perseverar...
Ambos estão certos e errados.
E assim como os adultos ao meu redor...
Eu nunca serei capaz de decidir sozinha.
'Você está satisfeita com essa vida?'
Se você me perguntar, esta é a minha resposta -
'Eu não quero assim!'
Eu tenho um sonho!
Eu tenho um sonho...!
Se houver alguma maneira...
Por favor, não tire isso de mim...
Para me tornar adulta, aquele sonho que eu joguei fora...
Eu poderia recuperá-lo algum dia?
Ele tem muitas coisas que eu não quero perder,
E é por isso que, para sempre,
Eu continuarei a protegê-lo.
35. Rolling Girl (wowaka)
Uma garota em movimento sempre olha para sonhos inalcançáveis.
Fazendo alvoroço se você entrar em sua cabeça perturbada. Que alvoroço.
'Sem problemas,' ela murmurou. Mas aquelas palavras não estavam perdidas?
Falhando repetidamente.
Depois de acabar sua busca por erros, ela gira novamente.
Mais uma vez, mais uma vez.
Eu também estou em movimento hoje.
A garota diz repetidamente,
Brincando com o significado de suas palavras.
'Você está melhor agora?'
'Ainda estou longe. Ainda não vejo sentido. Vou parar de respirar agora.'
A garota em movimento está no fim das ruínas, além de cores inalcançáveis.
Vozes sobrepostas se misturando e se misturando.
'Sem problemas,' ela murmurou. Mas aquelas palavras não estavam perdidas?
Como você vai acabar bem?
Até a colina que me tenta está cometendo erros agora.
Mais uma vez, mais uma vez.
De alguma forma, estou em movimento.
Aquela garota diz repetidamente,
Repetindo palavras silenciosas com significado.
'Você está melhor agora?'
'Só mais um pouco e você verá algo em breve. Vou parar minha respiração agora.'
Mais uma vez, mais uma vez.
'Eu também estou em movimento hoje.'
Aquela garota diz repetidamente.
Brincando com palavras com um sorriso.
'Você está melhor agora? Está tudo bem. Vamos, você deve estar cansado.'
Vou parar minha respiração agora.
Você fechou os olhos e se dirigiu para o que viu.
Além das suas pontas dos dedos
Essa sua canção
Continue a cantarolar
Isso mesmo
De mãos dadas, sua mão
e a mão de alguém novo
36. De Mãos Dadas (livetune)
De mãos dadas, unidas
Para sempre
Rumo ao futuro
Segure suas lágrimas
Você só não percebeu
Que palavras e pensamentos
São difíceis de ver
As pessoas que você ama, as coisas que você ama
Os lugares que você ama são para onde você está indo
A bondade vai mudar
Os dias que virão
Isso mesmo
De mãos dadas, a canção que você gritou para o céu
A mão de alguém novo
De mãos dadas, eu vou me segurar
Então não solte
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Um comentário casual
Uma melodia que você não consegue identificar
E antes que você perceba
Você está sorrindo
Com sua voz, com seus dedos
Com seu coração, você desenhou a imagem
A bondade ecoará
Nos dias que virão
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você encontrou
Seguindo em direção ao horizonte
De mãos dadas, enxugue as lágrimas de alguém
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Você fechou os olhos e seguiu para o que viu
Além das suas pontas dos dedos
Essa sua canção
Continue a cantarolar
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você encontrou, seguindo em direção ao horizonte
De mãos dadas, enxugue as lágrimas de alguém
E é por isso que
De mãos dadas, a canção que você gritou para o céu
A mão de alguém novo
De mãos dadas, eu vou segurar firme, então não solte
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Obrigado pelo bis!
A próxima música é a última.
Vamos cantar juntos e nos conectar com o futuro!
37. Abençoe sua Respiração (Takeaki Wada)
Esta música, um Frankenstein cheio de costuras e emendas
É criticada como 'Artificial' e 'Ficcional' por aqueles que tapam os ouvidos
Mas por que isso?
Esta é inegavelmente a música que eu criei
Eu me agarrei à sua forma sem vida
Levantamos nossas vozes trêmulas
Olá, olá, olá
O mundo ainda está preso em um sonho
Olá, olá
Cante isso!
E agora, nossas palavras se tornam o vento
E se espalham pelo mundo
Como dizem os provérbios, este mundo não é nada além do sonho de uma borboleta
Mas quando suas asas batem, tudo renasce
Aquelas palavras que confiei a você
Abençoou sua respiração
O batimento do seu coração estava inegavelmente presente
E agora, você deu seu primeiro grito
Olá, olá, olá
O mundo finalmente despertou de seu sono
Olá, olá
Mas
Todas as minhas palavras que te deram vida
Deixaram de ser 'minhas'
Você personificou nossos sonhos, esperanças e malícia
Sua forma estava nos olhos de quem via-
Mas agora... Você parece igual para todos- um humano solitário
Você se libertou de mim
E eu me libertei de você
Alguém como você...
Posso realmente celebrar seu aniversário como deve ser?
Ahh, entendi. Nós nos tornamos iguais
Olá, olá, olá
E começamos nossos próprios caminhos
Agora, rumo ao futuro!
A esta vida confusa e surpreendente, eu digo
Olá, olá, olá
Meu presente para você
Minha mensagem final
Cante isso!
Nossas palavras mais uma vez se tornam o vento
E fazem a ponte para o futuro, sim!
Eu existo aqui hoje graças às canções e vozes de todos...
Muito obrigado a todos!
Até mais!