00. Partícula de Alta Energia
EVALA
01. Dias de Calor e Névoa
Jin
No dia 15 de agosto, às 12:30 da tarde,
O tempo estava incrivelmente bom
E em meio aos raios ofuscantes do sol
Eu conversei com você, pois não tinha mais nada para fazer
"Bem, você sabe, acho que não gosto do verão",
Você murmurou despreocupadamente enquanto acariciava um gato
Ah, você perseguiu aquele gato enquanto ele fugia de você
E o que apareceu foi o semáforo que havia acabado de mudar para o vermelho
De repente, um caminhão surgiu do nada e te atingiu enquanto você gritava
A cor do sangue espirrado misturou-se ao seu aroma, sufocando-me.
A miragem ilusória riu, "Isso não é mentira!"
Com isso, como o som de um grilo sendo perturbado, o azul claro do verão se apagou
Eu acordei na minha cama com o som de um relógio ticando
Que horas são agora?
No dia 14 de agosto, já passava da meia-noite
Eu me lembrei do som de um grilo horrivelmente irritante
Mas, você sabe, é um pouco estranho.
Ontem, em um sonho, eu nos vi caminhando neste mesmo parque
"Por que não vamos para casa agora?"
No momento em que você saiu do caminho, todos ao nosso redor
Viraram suas cabeças para o céu e abriram suas bocas
Do céu, caiu um poste de ferro que perfurou seu corpo
Nesta cena antinatural, o calor cintilante riu, "Isto é real!"
Enquanto minha visão se embaçava, eu olhei para o seu perfil e pensei ter te visto sorrindo
Por mais vezes que o mundo fique turvo,
o calor risonho tira tudo de mim
Esse ciclo se repete há décadas
Eu percebi isso há muito tempo
Se esta é uma história comum, só pode haver um final
Deve haver algo além deste dia de verão repetitivo.
De repente, eu te empurrei para o lado e pulei na rua;
Naquele momento, o caminhão colidiu comigo
O vermelho do sangue espirrado refletiu nos seus olhos e no meu corpo retorcido, espalhando-se em todas as direções
Se aquela névoa quente e lisonjeira risse, "Bem feito!" novamente
Então isso seria o que você chamaria de um dia normal de verão.
Mas tudo isso acabou hoje.
No dia 14 de agosto, uma garota acordou em sua cama
E ela disse,
"De novo, não deu certo..."
enquanto acariciava um único gato.
02. Febre do Sonho Bidimensional
PolyphonicBranch
Perseguição. Ilusão. Queda. Colapso mental. Perda. Fuga.
Dentro do cérebro. Geração de substâncias. Sentimentos. Suprimento excessivo.
Personalidade. Corrosão. Supressão. Retina. Reação. Ilusão.
Existência. Convicção. Suspeita. Controle impossível. Impossibilidade de compreensão.
Inovação. Reação. Frenesi. Impulso. Divisão. Limite.
Arrogância. Ações secretas. Dedução. Colapso mental. Retirada.
Existência. Sentimentos. Esquecimento. Inferioridade. Proteção. Rejeição.
Núcleo. Afirmação. Orgulho. Iluminação. Impossível. Controle. Impossível.
Eu traço uma curva do futuro esperado.
Assim, ha ha ha,
uma flor floresceu.
Eu não sou ninguém suspeito.
Apenas um déspota solitário que fez a escolha errada.
Eu cruzo a imagem em direção ao outro lado do arco-íris.
Uma manchete que deixa os idiotas eufóricos.
Eu vou te ver, conectando as sinapses.
Mas eu não tenho experiência suficiente neste jogo de computador.
Eu persigo minhas ilusões.
A reação em cadeia que deixa os idiotas chapados.
A doença está se espalhando. A doença chamada Febre do Sonho Bidimensional.
A corvo robótico está chorando.
Sua mola parou no momento crucial.
Estou com sede. Algo está vazando. Não sei o que é.
Assim como as falas de alguém exigente.
Mas eu preciso ir ao desfile que estou esperando!
Quem era aquela garota que não veio brincar de pega-pega com nossas sombras?
Um monte de spam sobre execuções públicas.
Um show de mágica tocando ao contrário.
Olhos frios. Virados. Lavagem cerebral.
Meta. Trancada. Solidariedade.
Dói. Dói! Por favor, espere um minuto!
Esqueça isso. Por favor, apenas esqueça!
Eu mantenho apenas a lógica de 22 e 1.
Assim, ha ha ha,
uma flor floresceu.
Eu sou deixado para trás enquanto tudo gira.
Um miserável tolo auto-justificado que foi escolhido.
Eu cruzo a imagem em direção ao outro lado do arco-íris.
Tenho certeza de que você também está feliz, certo?
A realidade que ficou parada naquele dia.
Você está fugindo em direção ao jogo de computador.
Eu te persigo, através dos links.
Tenho certeza de que estou conectado a você.
A doença está se espalhando. A doença chamada Febre do Sonho Bidimensional.
Eu estava chorando. Ainda assim, eu estava chorando,
Em um mundo não percebido pelos olhos dos outros.
E então, ao conhecer a vergonha, se eu me tornar miserável...
Tudo começará a se mover
03. Democracia do Coração
Mikito-P
Este coração está sempre tentando preencher algo,
Enfrentei dificuldades, e não havia o que fazer.
Que tal matarmos a razão?,
Vigilante como um tigre, mirando, mirando
Esta boca sempre tenta alcançar alguém
E me fazendo passar por dificuldades.
Passo meus lábios sobre o sangue
de uma flor sasanqua colorida
Dirijo-me ao olhar ressentido
Olhar
Eu estava chorando, ainda, eu estava chorando.
Em um mundo não percebido pelos olhos dos outros
E então, ao conhecer a vergonha, se eu me tornar miserável...
Tudo começará a se mover.
Eu abraço as costas deste
Anjo caído e sombrio
E eu sussurrei suavemente
Bem em seu ouvido.
Não vá, não vá agora.
Eu vou me tornar mais inteligente
Eu vou me tornar mais gentil, eu vou me tornar mais forte,
E eu vou matar qualquer coisa que atrapalhe nosso caminho.
Agora, eu estava chorando, ainda, eu estava chorando.
Em um mundo não percebido pelos olhos dos outros
E então, ao conhecer a vergonha, se eu me tornar miserável...
Tudo começará a se mover
Nossos corações se tornarão um.
Olá, pessoal, boa noite!
Eu sou a Hatsune Miku!
Você está se divertindo no Magical Mirai?
04. Dominação Mundial Comum
Pinocchio-P
Na estreita sala de aula, um caracol,
O estalo de língua toca a melodia
Os valentões e os oprimidos,
Pimentão verde tem gosto amargo, né? Que descoberta!
Tanto caras bonitos quanto garotas fofas
são seus
Então,
Eu respondo "Sim" a pesquisa de forma genuína, mesmo que isso seja uma mentira
Dói, dói, eu odeio sentir dor
Então, eu simplesmente não consigo me rebelar, sabe...
Chegará o dia em que todas as palavras "Obrigado", "Bom Dia", "Desculpe"
Palavras que se tornarão uma doce memória
As de 14 anos, as de 40 anos, vamos dançar juntos, tap-tap-tap.
Alguém, alguém, por favor ajude a todos
Ficando irritado, jogando lixo, um grande prêmio,
uma doce ironia de uma criança
Se tanto amantes quanto invasores
são pedaços de carne, isso é um grande teste
Tanto filés de contrafilé quanto ninhos de andorinha
são seus
Então,
o registro de comunicação do espião é confidencial
Estou com medo, estou com medo, eu odeio algo assustador
É por isso que eu quero dormir, sabe...
Chegará o dia em que todas as palavras "Estou feliz", "Estou triste", "Travessuras"
serão monitoradas o tempo todo
Satou-san, Suzuki-san, vamos cantar juntos, lá-lá-lá-lá.
Um dia, um dia, até o nome será esquecido.
Se eu me tornar um deles, isso seria um final feliz?
Eu me pergunto para onde deve ir o excluido.
O passaporte estava manchado de sangue.
O momento da escolha está perto, perto, bem próximo.
Chegará o dia em que todos os "Adeus", "Boa Noite", "Até amanhã"
se separarão e ficarão desconectados.
Tanaka-san, Takahashi-san, vamos rir juntos, ah-ha-ha-ha.
Alguém, alguém, alguém, alguém, alguém.
Chegará o dia em que todas as palavras "Obrigado", "Bom Dia", "Desculpe"
serão palavras em uma doce memória antiga.
Uma teoria da conspiração, um queimador de fogão, vamos dançar juntos, rattattatta.
Alguém, alguém, por favor ajude a todos.
Gosto de você - Não gosto de você
05. Gosto, não gosto
HoneyWorks
Não sei
Não gosto de você.
Gosto de você
não há outro
Gosto de você!
Gostar e não gostar
Eu não sei,
Não vai parar.
Gostar e não gostar
Droga! As confissões daquele cara
Estão girando na minha cabeça.
Não há uma
área intermediária entre gostar e não gostar?
Estou forçado a fazer apenas uma escolha.
Pronto! Já sei qual é a resposta.
"Casamento" - Isso mesmo - o futuro é perfeito!
Sim, eu quero viver em um lugar com muitas árvores!
E ter uns 3 filhos.
Mas espera, o quê?
Nós só temos 14 anos! ...Você sabe disso, né?
"Namorar ou algo assim..."
"Gosto de você"
"Presta atenção, idiota!"
Não tem guarda
Você está cheio de pontos fracos
Eu quero te amar
com um sentimento fofinho.
Eu sorrio para o discurso do diretor
O leite suaviza tudo, como o pelo branco de um panda
O mundo é tão animado!
Eu não sei
Se eu gosto de você
Ou não gosto de você
Eu não gosto de você
mas eu gosto de você?
"Aqui!"
"Eh!?"
Você queria comprar aquele
quartz arco-íris no caminho de casa
Eu te vi olhando para ele
É do outro lado da rua da escola,
mas não se preocupe com isso
Sério?!
Eu realmente não gosto do seu tipo
É por isso que estou reagindo tanto?
Entendi, então de repente vi seu lado doce
e agora estou tremendo e chateado
Mas mesmo que eu suavemente,
um pouco me torne um homem sábio
Sem dúvida!
Nenhum?
Eu realmente gosto de você
Sem problemas
apenas confie em mim.
Você acendeu meu fogo -
Me faz tremer sem parar
Fico em chamas, como uma verdadeira piro-mania.
"Eu te amo!"
Não sei ao certo
Mas essa provavelmente é a resposta
Não - sinto que vou ser tingido
Eu acabei descobrindo sua gentileza
Você é um pouco pervertido, mas estou sendo tingido de amor...
Eu quero te amar
brilhando, brilhando
O panda adormeceu - Que chato
O amor cresce pela primeira vez quando é dado, regado e cuidado.
Cheesecake misturado porque
duas pessoas fatais se gostaram ao mesmo tempo
Até mesmo a aversão tem dois lados.
Nós agora
gostamos um do outro!
Agora eu entendo
gostar e não gostar.
Gosto de você
não há outro
Gosto de você!
Gosto e não gosto
não vão parar.
06. Palhaço Fantoche
40mP
O encontro estava marcado para duas horas atrás,
Eu ainda estou esperando sozinha. Essa é a resposta, não é?
As pessoas que passam pela rua e as nuvens ao vento
estavam rindo de min.
É tão fácil, e ainda assim tão difícil,
pois posso seguir em frente assim que aceitar a realidade.
Incapaz de acreditar, não querendo acreditar,
Na sua mente, provavelmente sou apenas um palhaça, não é?
Ah, eu giro e giro, e estou cansada de girar.
Ah, meu fôlego... meu fôlego se esgotou.
Sim, este é o triste fim do meu destino.
Ainda não consigo te alcançar.
Ah, eu giro e giro, e estou cansada de girar.
Ah, meu fôlego, meu fôlego, meu fôlego está parando.
Ah, que as coisas começarão a mudar,
Ah, é um pensamento assustador.
Eu desisto. Não estou mais esperando por você aqui.
Caso contrário, eu realmente vou acabar quebrando.
Ah, eu giro e giro, e estou cansada de girar.
Ah, meu fôlego, meu fôlego está parando.
Sim, eu sou a palhaça que você deseja.
Por favor, me manipule como você quiser.
07. Garota de Fim de Semana
kz (livetune) x 8 Prince-P
As luzes estroboscópicas reluzem.
A luz de LEDs brilham com emoção.
Segure minha mão e vamos correr
Tropecei e acordei, Ah
Ainda ficará na minha mente,
a imagem daquelas linhas excitantes.
O tempo fluindo em minhas mãos,
Olhei e suspirei.
"Girando e girando,
superando os dias monótonos"
Vamos sonhar de novo hoje.
com uma música vibrante em sete cores,
para preencher a imensidão do espaço.
Não quero soltar essa sensação maravilhosa
Então vamos lá, levante as mãos!
Alcance o outra lado do prisma.
Mal posso esperar!
Não importa quanto tempo olhemos para isso,
as páginas do calendário não vão se mover sozinhas.
Escorrendo dos meus fones e para minhas pontas dos dedos,
um ritmo acelerado começa.
É meio que um hábito,
já que todo dia há algo
novo para amar.
Essa sensação leve
em nosso corpo,
como se fôssemos livres e leves como o ar.
Vamos sonhar de novo hoje.
com uma música vibrante em sete cores,
para preencher a imensidão do espaço..
Não quero soltar essa sensação maravilhosa
Então vamos lá, levante as mãos!
Alcance o outra lado do prisma.
Mal posso esperar!
Garota do Fim de Semana!
Meu coração e meu corpo são completamente lembranças, uma miragem.
08. LIVREMENTE AMANHÃ
Mitchie M
O verdadeiro amor começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Eu olhava de longe para o seu rosto triste.
Como lágrimas do céu, grandes gotas de chuva começam a cair.
Quando você percebeu meu olhar, você ofegou e prendeu a respiração.
Com minhas mãos frias, toquei suas bochechas, você, que estava desorientada.
Calor e ternura, engolidos pela multidão barulhenta e esquecida,
está correndo novamente por nossos corpos.
Meu coração e meu corpo são completamente lembranças, uma miragem.
O verdadeiro amor começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Se levantarmos o rosto e sorrirmos, a magia fará os sorrisos voltarem
Com uma batida em nosso coração
e um truque maravilhoso,
podemos renascer
livremente amanhã.
Eu tremi um pouco com seu beijo, sua inocência juvenil.
Como esse amor eu não conhecia, queria estar mais perto de você
Incapaz de chamar seu nome, de repente fiquei em silêncio.
Uma promessa impossível de expressar, que transcendeu o tempo e apareceu em meu sonho.
Como um céu que gradualmente é tingido na cor da aurora,
nossa dor e sofrimento estão desaparecendo.
Minha alma se desprendeu do meu coração e corpo.
A paixão que eu havia perdido começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Se buscarmos sem medo, isso pode iniciar uma revolução para mudar o futuro.
Com uma batida em nosso coração
e um truque maravilhoso,
um milagre acontecerá
livremente amanhã.
Meu coração e meu corpo são completamente lembranças, uma miragem.
O verdadeiro amor começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Se levantarmos o rosto e sorrirmos, a magia fará os sorrisos voltarem
Com uma batida em nosso coração
e um truque maravilhoso,
podemos renascer
livremente amanhã.
Afundando cada vez mais no mar da tristeza,
09. Garota do Mar Profundo
YuuYuu
Abrir os olhos já é um esforço.
Eu poderia continuar caindo até o fundo,
sem nunca ser descoberta por ninguém.
Para onde estou indo e o que estou fazendo?
De repente, um feixe de luz se infiltrou.
Eu posso conseguir alcançá-lo, mas fui raptada pelas ondas.
O que exatamente foi aquilo?
Era tão quente e brilhante.
Subconscientemente, uso contra-iluminação como camuflagem;
que mentirosa eu sou, né?
Como uma garota do mar profundo, ainda estou afundando mais,
me isolando na escuridão.
Sou uma garota do mar profundo, mas quero saber agora,
porque encontrei a pessoa que está atraindo meu coração.
Embora este lugar não tenha dia nem noite, minha insônia continua sem parar.
Enquanto você espalhava suas asas de liberdade e nadava, você parecia magnífico.
Então, enquanto a luz brilhava, nossos olhares se encontraram enquanto eu assistia fascinada.
Você me notou e começou a nadar,
em direção a mim, que estava te enganando.
Como uma garota do mar profundo, estou afundando por minha própria vontade.
Minhas bochechas estão ardendo em vermelho no meio desta escuridão.
Como uma garota do mar profundo, quero mostrar meu coração NU,
mas o mar negro ainda não me deixa.
Minhas roupas estão tão sujas,
e meu sorriso está começando a se distorcer,
Não tenho um rosto digno de mostrar a ninguém, então me deixe em paz já!
Meus sentimentos inexplicáveis transbordaram e derreteram completamente.
Então, de repente, você se escondeu.
Aquela garota preocupada começa a entrar em pânico:
a escuridão o escondeu, e ela está sozinha novamente.
Incapaz de suportar mais, ela finalmente estende a mão.
"Olha! Você realmente tem cores maravilhosas escondidas dentro de você!"
Como uma garota do mar profundo, estou sendo guiada pelo meu pulso,
com a neve marinha cantando uma canção de bênção.
Sou uma garota do mar profundo, e quero saber mais
porque encontrei a pessoa que tem atraído meu coração.
Agora, eu saio desse mar e decolo!
Obrigada!
10. Piano x Forte x Escândalo
OSTER Project
Para alguém como eu, que precisa de um ritmo guia,
Um concerto comum que é minha vida.
Ao acompanhar casualmente a batuta do maestro,
A harmonia está garantida sem esforço.
Nos momentos de calma,
Mantenho-me estoica e clássica; porém...
Momentos de intensidades, improviso para manter o interesse.
Caso contrário, eu ficaria entediado com a minha vida.
Ahh~ Apenas seguindo cegamente a mesma partitura
todos os dias faria minha vida parecer muito monótona.
Prefiro mergulhar em um redemoinho de devassidão proibida.
Posso sentir seu amor brilhando em seu dedo.
Tão suave ao toque que é quase invisível.
E as palavras que você sussurra no meu ouvido,
Falam de serenatas proibidas.
Por 27 horas, cada vez que eu abria os olhos
Minha mente só conseguia vagar por você o tempo todo.
meus amigos dizem que isso não é bom para mim.
Mas não posso dizer que algum dia vou concordar.
Ahh~ Esta sede que tenho não é saciada por palavras tão comuns.
Preciso de um diálogo que possa ser atrevido; que possa causar uma cena.
As partituras de amor que compartilhamos, espalhadas acima de nós,
Estavam danificadas desde o início,
e então se quebraram.
Selamos tudo com um beijo, deixando a rapsódia prosseguir.
O ritmo do amor começa a acelerar,
Deixando claro o que devemos fazer.
Vamos fazer isso fortíssimo esta noite.
E nos abraçar o mais apertado que pudermos.
Enquanto estamos aqui,
Nossas vozes entrelaçadas se dissipam na escuridão.
Então, não há nada de errado nisso
Eu gostaria de poder ficar neste momento para sempre.
As mãos que segurei,
11. Apagar ou Zero
Cristal-P
a escuridão do futuro,
Eu desejei estar ao seu lado.
Na manhã que começa
na noite de onde não há retorno,
não consigo deixar minhas lágrimas para trás,
ou a mim mesma, ou qualquer coisa.
Mesmo se eu der um passo à frente e cair e ser enterrado
Eu respondo com um sorriso determinado à liberdade pura
resolutamente de volta à pura liberdade.
mas mesmo que eu caia,
Tudo que quero ver é o nosso "último."
Enquanto o sistema tenta
decifrar este silêncio ingênuo,
o céu
permanece sem sono.
Mesmo que você esqueça do calor queimado em seus olhos,
por favor, ainda se lembre sempre,
de afastar seu destino quase rasgando,
e me entregar sua temperatura.
Mesmo assim,
por que nós
sempre tropeçamos
nas palavras que trocamos?
Desmoronando, quebrando,
e, renascendo em troca...
Você poderia, por favor,
me ensinar agora mesmo
o significado por trás das razões?
Eu fico trancada assim que
quando estendo minha mão para o outro lado,
onde eu desejo ir junto com você.
"Eu não posso ir. Desculpe."
Adicionando uma dor indescritível
a você,
eu te solto,
quando o sol ainda estava em minhas mãos.
Nosso objetivo branco impecável, agora manchado,
tendo aprendido sobre nossa profanação,
se mistura com o vermelho escarlate;
por medo,
é por isso que você está tremendo?
Mesmo que o distante
o pôr do sol e a mesma aurora
não nos permitem ficar ao lado um do outro,
no final, algo
ainda mudou entre nós?
A resposta não pode apagar nem mesmo o "mais uma vez"
que você pronunciou...
Eu desejo afastar este destino quase rasgando,
e me trazer para o seu lado.
Nossas mãos entrelaçadas,
e a escuridão em nosso futuro,
eu rezei por ambos só para poder estar ao seu lado.
Na manhã do começo
e na noite sem retorno,
minhas lágrimas, eu mesmo, e tudo e qualquer coisa.
Mesmo assim,
por que nós
sempre tropeçamos
nas palavras que trocamos?
Desmoronando, quebrando,
e, renascendo em troca...
Você poderia, por favor,
me dizer o significado, me contar os motivos?
O distante pôr do sol
e a aurora...
Mesmo assim,
por que nós sempre...?
Kaito: Obrigado, foi divertido!
Len: Obrigado, a todos!
12. Brilho
keeno
A chuva fria e torrencial suavizou as cicatrizes azuis.
Algum tempo enquanto observava o céu da noite,
havia alguém sorrindo num canto.
Antes que eu percebesse, me tornei adulto,
a ponto de ser capaz de dizer belas mentiras.
Lembro de ter aprendido sobre diferentes tipos de dor,
mas ainda dói.
O vermelho do entardecer parece prestes a chorar lágrimas;
dissolva a você mesmo dentro de mim.
Meu corpo está repleto das marcas deixadas por você, então não consigo mais avançar.
Ei, desapareça, me apague – era isso que eu desejava,
Então por que eu te abracei tão forte?
Sua voz se distancia,
no vermelho que parece me engolir
Certamente, assim como isso, você se derrete na noite.
Parece ter sido tingido de vermelho
e escorreu pelo meu dedo.
Eu te acolho em mim.
As nuvens que lentamente se desfazem, as lágrimas transbordam
Eu me agarrei a você com força enquanto você ia se desfocando aos poucos.
13. Olá, Trabalhador
KEI
Toda a minha vida cabe nesta folha de papel B4.
Eu sorrio, ansiando pela aprovação dos outros.
Eu encontro um problema distorcido, impossível de calcular...
Acho que terei de fazer horas extras para isso. Parece que não posso sair.
Os que estão à frente se distanciam. Sou o única que ficou para trás.
Tudo o que faço é ansiar pela luz no fim do túnel.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu me arrastei até aqui, carregando esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não posso mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter hoje.
Toda a minha vida foi construída sobre as orações de muitos.
É como se meu progresso fosse apenas recortar e colar.
Ninguém espera nada de mim.
Eu também não espero nada de mim. Me pergunto como estamos, todos esfacelados?
O que eu conquistei com minhas próprias mãos?
O que eu perdi?
Eu cerrei os dentes e cheguei aqui, em busca da resposta.
Mesmo que o mundo acabe amanhã,
e mesmo que eu esqueça tudo que aconteceu ontem,
por favor, me deixe ter hoje, pelo menos.
Os que estão à minha frente estão mais longe. Eu sou o único que ficou para trás.
"Onde eu caí?", "Hã? O que eu estou fazendo exatamente?"
Ninguém espera nada de mim. Eu também não.
Podemos estar todos esfacelados, e ainda assim estamos respirando.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu subi até aqui, dizendo esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não posso mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter hoje, este momento que posso chamar de meu.
Obrigada!
14. Chegada do Amanhecer
Last Note
Além das cercas de arame farpado, rumo a alturas ainda maiores,
nós competimos uma contra a outra.
Palavras são desnecessárias.
Apenas fixamos nossos olhares no perfil uma da outra
Mesmo trocando estímulos,
mesmo estando a uma distância ao alcance das mãos,
nós nunca uniríamos essas mãos.
Reconhecemos uma à outra
"Seu lugar não pode ser preenchido por ninguém mais."
Corremos juntos, aprendendo e sentindo inveja,
perseguindo as costas uma da outra,
Quando estamos lado a lado, sorrimos e dizemos:
"Não é grande coisa, afinal."
Dissemos "Não haverá fim.", e ficamos surpresas,
No começo, nos víamos como inimigas.
"Lembra?"
"Eu lembro."
"Aqueles dias que caminhamos juntos."
"Não olhe para trás. Ainda estamos na metade do caminho."
Vou olhar para frente. É doloroso, mas se é o que você quer que eu faça...!
Queria que você ficasse comigo por mais tempo,
Queria que corrêssemos juntos para sempre
Enquanto avançava sem parar, acreditei que sempre estaríamos juntos
Por quê? Por quê? Por quê...
Por quê continuei gritando de forma tão confusa?
Mesmo a distância entre nós pareça estar ao alcance da minha mão.
Corremos juntos, aprendendo e sentindo inveja,
perseguindo as costas uma da outra,
Quando estamos lado a lado, sorrimos e dizemos:
"Não é grande coisa, afinal."
"Os humanos têm limites...", não diga essas coisas.
Mesmo que eu continue correndo, não consigo te alcançar.
Eu não vou esquecer... nunca.
Minha melhor rival.
15. País das Maravilhas e a Canção das Ovelhas
Hachi-P
Um cachorro com um olhar indiferente,
Irritado, solta um "au au".
Hoje é um dia chuvoso,
No telhado, uma garota chora na chuva,
Lambendo uma maçã-do-amor enquanto olha para o céu.
Hoje é um dia chuvoso,
Segurando uma lanterna, cantando
Preparando o amanhã que está por vir.
Agora para cantar as palavras de louvor:
Vamos lá, hyneri lá lá!
Cantando com a cara de um peixe,
Saltando sobre o arame farpado
Vamos brincar agora; vamos rir agora!
Cantando sobre meu amorzinho bobo por toda esta cidade
Uma vez que as luzes estão acesas, não há nada lá
1, 2, 3, 4, 5, com o sinal, vou te encontrar
Partindo para pegar uma nova luz!
Lá, lá, lá, lá...
Até os nomes foram esquecidos
O orelhão faz puff puff
Hoje ainda é um dia chuvoso,
Cercado de fumaça de cigarro,
Engolimos e caminhamos pelas vielas
Dia Chuvoso Dia Chuvoso
Quando a antena está levantada, está tudo bem?
Colocando a cabeça para fora do centro comercial,
Para a criança que chora, eu canto:
Vamos lá, hyneri lá lá!
Carregado de despedidas,
Carregando dilemas contraditórios nas costas
Não chore, não hesite...
Com o globo girando na mão direita,
Devo iluminá-lo com a luz da mão esquerda?
Naquele momento em que o céu mudou de cor,
Dentro de mim, você era o que restou
No abrigo da chuva da doceria,
Esperei o retorno de Deus
Então, vamos cantar a canção das ovelhas!
A lanterna em suas mãos
É o sol que ilumina tudo
Você canta a canção por toda esta cidade
Acendendo a luz, e é uma coisa maravilhosa
1, 2, 3, 4, 5, com o sinal, vou te encontrar
Partindo para pegar uma nova luz!
O que espera no fim do túnel?
Eu saio, deixando a cidade para trás
1, 2, 3, 4, 5, com o sinal, vou te encontrar
Partindo para acolher uma nova luz
Lá, lá, lá, lá...
16. Conte ao Seu Mundo
livetune
Para que eu não esquecesse esses sentimentos intangíveis,
Apaguei o layout pré-definido.
Agarrei a frase que me peguei cantarolando,
Carrego as palavras secretas do meu coração e as lanço ao céu.
As coisas que quero te dizer,
As coisas que quero te enviar -
Muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância.
As palavras que quero te dizer,
Os sons que quero te enviar -
Aquelas inúmeras linhas se tornam um círculo,
Conectando tudo, em qualquer lugar, ah...
A luz clara e branca como a neve me lembra de você,
A forma como sua voz brilha através das lacunas da minha mão estendida.
Pegando o ritmo gravado por meus dedos,
Carrego cada uma das minhas palavras e as lanço ao céu.
As coisas que quero te dizer,
As coisas que quero te enviar -
Muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam ao longe.
As palavras que quero te dizer,
Os sons que quero te enviar -
Aquelas inúmeras linhas se tornam um círculo,
Conectando tudo, em qualquer lugar, ah...
Apenas tocando minha melodia e nunca duvidando dos dias que nunca mudaram,
Eu pensava na manhã como algo que alguém me daria.
Acredite no som por um instante, e ele fará a paisagem vibrar.
Conte-me do seu mundo único
As coisas que você quer nos contar,
As coisas que você quer nos enviar -
Muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância.
As palavras que você quer nos dizer,
Os sons que você quer nos enviar -
Aquelas inúmeras linhas se tornam um círculo,
Conectando tudo, em qualquer lugar, ah...
17. Urso de Pelúcia de Tóquio
Neru
Pai e Mãe, peço desculpas a vocês.
Tremendo os joelhos, chupando meu o polegar.
Irmão e Irmã, então, até logo.
Com meus sapatos gastos, pisei no calcanhar
Pego o molde com o tamanho que parece adequado.
Se estiver tudo bem, vou substituir algumas peças.
Murmurei que tudo o que queria era ser amado.
Se ao menos eu pudesse encontrar tesouras mais afiadas...
então eu cortaria este meu rosto.
Escute as palavras do da mente suprema.
Eu não preciso de mais nada, só a mente.
Por que não? Eu não sei.
Eu me machuquei
enquanto criava o amanhã.
Para preencher a lacuna entre as costuras da vida.
Adeus, todos. Professor, cuide-se bem.
Eu babo enquanto as lágrimas escorrem do meu peito.
O que o honesto vê?
O honesto vê um tolo!
Ah! Apesar de tudo, não é o suficiente.
A máquina de costura precisa ser mais forte
para que possa perfurar meu coração.
Escute as palavras da mente suprema.
Tudo que eu preciso é de uma mente clara.
Por que não? Eu não sei.
Eu me machuquei
enquanto criava o amanhã.
Para preencher a lacuna entre as costuras da vida.
Não me resta nada, nada mesmo.
Eu rasguei tudo.
Uma única célula está perdida no mar de fios.
Então, eu me recuso a me deixar
apenas ser
jogada fora.
Nem mesmo naquele lugar que eu costumava chamar de lar.
Minha existência!
Ah, cala a boca! Este corpo cheio de mentiras.
Eu quero acabar com isso,
para enganar.
Agora me dê respostas.
Você não quer mudar? Você não quer se levantar!
Isso não sou eu!
Eu me afasto de mil costuras rompidas.
Eu apago o fogo mortal da minha vida.
Não importa quem eu sou, sempre vou ansiar por mudança.
Obrigada.
18. Última Noite, Boa Noite (Re:Dialed)
livetune
Dormindo um sono profundo e calmo, tenho um sonho do seu rosto
Sem perceber as lágrimas que se derramam
Que escorrem pelas bochechas
Eu escondi a agonia
E o toque do meu coração
Na noite passada, boa noite
Esta noite,
Vou segurar sua Mão e dormir
Boa noite.
Seria maravilhoso se eu pudesse
Viver uma manhã maravilhosa com você novamente
Só pensar em uma pequena esperança já é milagre
Sem conseguir dizer nada
Então, não posso dizer adeus
Na noite passada, boa noite
Mesmo que esta voz morra
A melodia não vai desaparecer
Na noite passada, boa noite
Quando eu encontrar o fim
Que chegará algum dia
É quando eu espero que o
Céu noturno guarde seu sorriso
Boa noite
19. Ração de Gato
doriko
Hoje também estou me arrumando linda
Então, por favor, não me molhe
Não jogue água no meu rosto que está olhando para você
Do céu chuvoso da noite
Estou com frio e não gosto de água
Me seque com suas mãos
Por que, na hora mais importante,
Você não está aqui?
Eu preciso de carinho, ao seu lado, no seu colo
Eu, meu, mim, corro em alta velocidade
No lugar ensolarado que chamo de "Você"
Isso mesmo, sou uma mulher imprevisível
Mas você não está em lugar nenhum
Essas lágrimas, isso é chuva, não é?
O céu frio é um monótono solitário
Acelere e me encontre, abra um guarda-chuva e diga "desculpe"
Quando essa chuva passar, um abrigo florescerá com flores
Nos meus sonhos lalala...
A orelha daquela garota está quebrada
Ela age como se não pudesse ouvir quando eu a repreendo
Por favor, deixe isso para hoje
Não me repreenda, estou me sentindo mal, querido
Eu odeio seu rosto de raiva
E eu também odeio seu rosto rindo
Em primeiro lugar, você não é meu tipo
Mas eu te amo
Você precisa de amor amigável, sentimentos assim são importantes
Você vive por mim, meu coração dispara em alta velocidade
Ser honesto é ser egoísta?
Ei, sou a mulher que você ama!
Então me perdoe, eu não fiz nada de errado
Não bajulo, essa sou eu
Minha identidade diz "Conflitos com a gentileza"
Não espere que eu diga "desculpe", porque não consigo falar
Se você tem "isso" no coração, então mesmo que eu não diga que é amor ou paixão
Então você deve conseguir perceber muito bem
Se você tem comida deliciosa, então vamos comer juntos
Se os programas de TV são engraçados, então vamos assistir juntos
Se você tem uma cama quentinha, então vamos dormir juntos
Se você quiser mais alguma coisa, eu vou ouvir
De vez em quando eu quero me apoiar em você
Então me aceite, eu sou a mulher que você quer
Mas mesmo assim, você não me entende nem um pouco
O amor vai esfriar um dia
Talvez digamos adeus com olhos marejados
Se você abrir a porta, um céu chuvoso se espalha novamente hoje
Se a chuva continuar caindo sem parar, então vamos ficar
sob o mesmo teto, para sempre. Lá lá lá lá...
Eu digo nya-o ao seu lado
Eu digo nya-o nos seus braços
Eu digo nya-o seu nome
É muito difícil para eu dizer...
Hora de acelerar as coisas!
A próxima música é Dia da Terra.
20. - DIA DA TERRA -
Harry-P
Astronomia e pensamento teórico
Na minha mente, em meditação
Da ansiedade que se acumulou,
Eu olho para o mundo.
Está um dia desagradavelmente tão ensolarado.
No céu onde você olha, encontra uma abundância de deuses
O destino perdido agora espera por você
Ainda me lembro do mundo barulhento
o mundo que separa você e eu.
Para que eu não possa fugir,
Eu me lembro de hoje também.
Mesmo que eu não possa dizer "agora",
a voz que brilha em minha mão,
é a voz que começou a correr.
O Dia da Terra é nosso.
Um mapa-múndi desenhado
com um coração trêmulo.
Mas hoje é
o Dia da Terra seu e meu (dia em que perseguimos nossos sonhos).
Ódio congelado e pensamentos inquietos
estão selados dentro da minha cabeça;
Embora eu desafie isso,
Estou desmoronando.
Mesmo que eu esteja em suporte vital,
Eu sei exatamente qual é a minha fraqueza.
Que me enterra viva.
Este destino inabalável.
Enquanto respiro,
Eu penso em você.
Isso prova quem eu sou.
Então eu não odeio,
Eu continuarei protegendo,
Os raios brilhantes à minha frente.
Mesmo que eu desmorone,
Você ainda pode ouvir minha voz.
O Dia da Terra é nosso.
Um mapa-múndi
Invisível com a luz ofuscante,
Mas hoje é
O Dia da Terra é nosso.
Promessas foram trocadas,
Antes de fazer reclamações.
Por exemplo, hoje é...
O Dia da Terra é nosso.
Nos meus ouvidos, ecoa uma canção.
Uma canção que não pode ser cantada.
Levante sua voz!
Espalhe! O Dia da Terra é nosso!
Para você, para mim...
Cante alto e com orgulho!
O Dia da Terra é nosso
Dia da Terra!
Hora de esquentar as coisas!
Todo mundo, vamos lá!
21. Sonhos Sonhos
Deco*27
Me deixe de lado - é sobre você de quem quero saber mais
Há tanto a perguntar, realmente, espero que aproveite o dia comigo.
Quais eram aquelas cores com as quais você sempre brilhou?
Sei que eram muitas, mas não consigo lembrar agora...
Os dias passados se sobrepõem, e quando finalmente chegam ao futuro,
Adeus @ (dentro do) meu coração - vamos nos encontrar novamente em outra porta...
Olá, nos encontramos novamente.
Adeus, nos separamos novamente.
Olá, em mais um lugar,
E sem nem um adeus...
Espere um segundo!
Por que você some depois de se tornar realidade?
"Mesmo que eu me afaste, vou iluminar você de novo, porque eu te amo"
Me deixe de lado - é sobre você de quem quero saber mais.
Tem tanta coisa para perguntar, na verdade, então vamos reservar mais um dia inteiro.
Estranho - não consigo pensar no seu nome.
Mas, na verdade, eu nunca soube isso todo esse tempo;
Eu nunca precisei te chamar, você sempre esteve ao meu lado...
Então vamos pensar em um nome. Que tal "Sonho"? Não é encantador?
Assim eu posso te encontrar nos meus sonhos - não, esquece
Olá, então nos encontramos novamente.
Adeus, meu "Sonho."
Olá, e continue sendo os sonhos de incontáveis outros
Quando eu te encontro, quando eu te vejo,
Eu rio e choro, e isso me torna mais forte.
Eu era fraco, mas você me deu tanto...
"Se tornando real, e depois sendo esquecido; é solitário, um pouco triste..."
"Mas tudo bem, pois as pessoas lá fora querem me fazer real..."
Olá, nos encontramos novamente.
Adeus, nos separamos novamente.
Olá, em mais um lugar,
E sem nem mesmo um adeus...
Olá, então nos encontramos novamente.
Adeus - mas antes que você diga,
Obrigado - eu preciso te dizer,
Esse é o meu "Sonho" agora...
Eu sei, sim, eu sei agora,
Eu não estou sozinho nem um pouco.
E por que eu continuo caminhando?
É porque você está lá, sorrindo...
Obrigada!
A próxima música é a última.
22. Fragmentos & Sobras
supercell
Você é sempre motivo de zombaria.
Ter uma sorte podre é tudo que você teve.
Sempre sendo molhado no final.
Seu guarda-chuva favorito foi levado pelo vento.
Pisoteado por aqueles ao seu redor com um
"obrigado pelo seu trabalho duro"
Como sempre, você é desprezado.
mantido à distância sem razão.
Embora você sempre tente dar o seu melhor.
Com a razão sendo "Bem, eu não tenho certeza..."
Você estava perdido e se sentindo para baixo.
Se esse for o caso, você deveria usar minha voz!
Mesmo que não seja compreendida por alguns,
Mesmo que seja chamada de "desagradável aos ouvidos", "uma voz horrível"...
Por outras pessoas,
Isso se tornará sua força.
Então, deixe-me cantar por você.
Sim, deixe-me cantar suas próprias palavras.
Componha-as e junte-as.
Pois eu vou gritar essas palavras e sentimentos.
Descreva seus ideais,
Ninguém poderá tocar nesses seus sentimentos.
E então a voz de fragmentos & sobras ecoará
Desajeitadamente amarrada.
Levante uma grande voz com toda a sua força.
Um dia, você se tornará uma pessoa famosa.
Aclamado por muitos, inclusive por mim.
Eventualmente, algo em você mudou.
Você se torna frio, mas aparentemente solitário mesmo assim.
Dizendo "Estou farto dessa voz mecânica!"
"Eu serei eu mesmo!"
No final, você não conseguiu
evitar de me odiar.
Alguém está falando pelas suas costas,
"Essa fama não é dele."
Ei, você estava chorando sozinho, certo?
Você consegue ouvir?
Essa voz minha.
Eu vou abafar todas essas palavras dolorosas.
Você realmente é mais gentil do que qualquer um.
E então a voz de fragmentos & sobras
cantou apenas para você,
Sussurrando sozinho, cruzando fronteiras.
Nós dois criamos
muitas palavras juntos...
Embora não consigamos pensar em uma única agora...
E ainda assim, nós nos entendíamos.
"Entendi, isso é um sonho"
"Um sonho onde eu nunca acordo e consigo te encontrar."
Aquele pedaço de Fragmentos & Sobras tem uma expressão feliz.
Mas não importa quantas vezes chamem seu nome, ele não se moverá.
Você chora e grita pelo final que deseja...
"É uma mentira!", "Não é verdade!"
Essas palavras que você grita...
Eu sou inútil.
Eu não consegui nem salvá-la.
As emoções se transformam em lágrimas,
E molham aquelas bochechas, uma a uma.
Naquela época, o mundo estava
Mudando suas cores
de uma grande maneira.
Ah, tristeza e alegria,
Ambas foram vivenciadas
por nós dois.
Palavras viram canção e percorrem o mundo por sua causa.
Eu confio naquela voz.
E agora, esses sentimentos vão ressoar.
"Obrigada!"
"Até mais!"
"Tchau tchau!"
23. Doce Diabinho
Hachiouji-P
Maquie-se e Vista-se!
Eu também fico muito adorável!
Vou deixar meus cílios
um pouco longos com rímel e cílios postiços.
Meu delineador está perfeito
com sombra e iluminador marcantes
Quanto aos meus lábios, vou deixá-los um pouco mais cheios em um rosa brilhante.
Estou mostrando demais os meus seios?
Porque você gosta desse estilo, certo?
Meu salto tem 3cm de altura!
Só preciso me esticar um pouco e fica perfeito.
Perfume Baby Doll nos pulsos
doce não faz seu coração acelerar?
E minha manicure vermelha é bem fofa, não é?
Você está sonhando?
Você é o único a quem não vou dizer que gosto.
Não tire conclusões erradas!
Sou uma garota mentirosa.
Eu tenho algo a dizer!
Você consegue ouvir minha voz? Está vendo?
Você pode ser mais firme!
Estou mergulhando direto no seu peito!
Apenas me puxe mais perto, tá?
Com uma diferença de altura de 10cm,
deve ser bem fácil para você, certo?
Passe seus dedos pelo meu cabelo
e acaricie minha cabeça, me chame de boa garota
Não olhe para mais ninguém!
E não desvie o olhar de mim
Sua risada cínica
é simplesmente perfeita!
Eu gosto da sua atitude forte, então se apresse e me abrace forte!
Não percebe? Minha mão direita está livre
Já devia saber como agir!
... quero que você se preocupe comigo...
Sou uma garota atrevida.
Pare de olhar para ela
Não que eu esteja com ciúmes, mas...
Eu só tenho você. É vergonhoso. Não diga.
Então me beije.
Você ama essa doce diabinha?
Eu realmente te amo, a verdade é que
Eu quero ser sua "única"
Desculpe por não ser submissa.
Eu te amo, amor!
Eu realmente te amo, é verdade
Você quer ser meu "único", não quer?
Eu só tenho você. É realmente verdade!
Então me beije.
Você ama essa doce diabinha?
Você está sonhando?
Você é o único a quem não vou dizer que gosto.
Não tire conclusões erradas!
Eu sou uma garota mentirosa.
Desculpe, é tudo uma mentira
Eu tenho que ser sua "única"...
Você pode me amar por toda a vida? Para selar o voto.
Um beijo seria bom, não seria?
Você ama essa doce diabinha?
Nesta noite triste e solitária,
Deixo de lado as palavras que busco,
Eu passo pela porta secreta...
Aqui vamos nós! oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
22. Agite!
emon
Ao abrir a porta à minha frente,
Isso é o começo de uma noite sem fim
Uma viagem à 4ª dimensão começa com as sombras dos balões no chão.
Através dos nave das estrelas cadentes,
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo.
Onde a previsão do tempo não é confiável.
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite funky, funky, funky
(divertida, divertida, divertida)
Você e eu juntos, noite funky, funky, funky
Hoje é uma noite funky, funky, funky
(divertida, divertida, divertida)
Você e eu, noite funky!
(divertida!)
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Aqui vamos nós! oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Não vai parar...
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Vamos lá!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Nesta noite solitária e triste,
Em busca de palavras que quero deixar de lado,
Eu passo pela porta secreta...
Vamos lá!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Rin - Obrigada! Vocês são os melhores! Amo todos vocês!
Len - Obrigado! Tchau tchau!
Bem, agora é hora de apresentar os membros da banda.
Bateria, Ito Kensuke!
Baixo, Konno Tsuguhito!
Teclados, Kurose Kana!
Guitarra, Misawa Takahiro!
E agora, vocal principal,
juntos agora,
HATSUNE MIKU!
Obrigada!
Foi ótimo ver todos vocês!
Hora de cantar com toda a minha gratidão,
Obrigada!
21. 39 (Obrigado)
sasakure.UK x DECO*27
Quantas vezes eu disse "prazer em te conhecer?"
Na verdade, sou uma pessoa bem tímida...
Estou nervosa, na verdade (ansiosa)... até agora
Será que estou cantando bem? Ainda me dá medo, até hoje...
Mas ainda assim, quero dizer isso, então sei que vou conseguir fazer o meu melhor...
Eu não vou fugir!
Estou feliz por ter te conhecido! E por ter conhecido todos também
E sim, estou feliz que "eu" sou quem vocês conheceram.
Nunca é suficiente, não importa quantas vezes eu diga isso...
Então agora eu vou dizer! 39 (Obrigada)!
Hmm, isso meio que soa como o meu próprio nome
Mas obrigada por mais um dia.
Quantas vezes eu disse "prazer em te conhecer?"
Para ser sincero, estou realmente feliz...
Estou tremendo de emoção;
como sempre, continuarei viajando e fazendo conexões...
As notas pulsam, e as pontas dos pincéis pintam,
em meio à música e à dança, eu me sento em um círculo iluminado.
Houve muitas coisas que me deixaram triste,
mas eu apenas ri de todas elas...
Desculpe. E obrigada, estou tão feliz.
Eu preciso te retribuir...
Mas eu odeio ser o único recebendo presentes.
Receber tudo isso é um pouco demais... Então eu tenho esta canção.
Estou feliz por ter te conhecido.
Estou feliz que todos tenham conhecido "eu".
Nunca é suficiente, não importa quantas vezes eu diga isso...
Então agora eu vou dizer! 39 (Obrigada)!
Hmm, isso meio que soa como o meu próprio nome
Mas obrigada por hoje, e...
Por amanhã, e tudo que está por vir.
Como sempre, eu ainda estarei aqui.
Se algo acontecer, venha até mim, e eu cantarei.
Quantas vezes precisar.
Seja um novo "prazer em te conhecer?" Ou talvez...
"Quanto tempo, né!", a todos, obrigada.
Obrigada a todos!
Até a próxima!
26. NEXT NEST
TENKOMORI
(PRÓXIMO NINHO)
'Como vai?' ouvi a voz de alguém
O monitor esquecido está brilhando
Sem motivo, estou cansada de fechar os olhos
Estamos sendo corroídas pelas ondas eletromagnéticas
As informações sobre o tempo de amanhã que me preocupam
Eu sei que em qualquer lugar do mundo
Porque não quero que vejam meu eu exposto
Postura e cálculo, assim mantenho distância
Os espaços do dia a dia, o retorno da produção
A separação dos sentidos, o cheiro da chuva
Mesmo que eu me machuque repetidamente
Estou lutando para encontrar um lugar para voltar
Os impulsos que coloquei na mala
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Um prédio que cobre o céu está aumentando
Ainda estou tendo dificuldades para encontrar meu lugar
A busca por um lugar que nunca acaba
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO