Você fechou os olhos e seguiu para o que viu
Além das suas pontas dos dedos
Essa sua canção
Continue a cantarolar
Isso mesmo
De mãos dadas, sua mão e
a mão de alguém novo
De mãos dadas
livetune
De mãos dadas, unidas
Para sempre
Rumo ao futuro
Segure suas lágrimas
Você só não percebeu
Que palavras e pensamentos
São difíceis de ver
As pessoas que você ama, as coisas que você ama
Os lugares que você ama são para onde você está indo
A bondade mudará
Os dias que virão
Isso mesmo
De mãos dadas, a canção que você gritou para o céu
A mão de alguém novo
De mãos dadas, eu vou me segurar
Então não solte
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Um comentário casual
Uma melodia que você não consegue identificar
E antes que você perceba
Você está sorrindo
Com sua voz, com seus dedos
Com seu coração, você desenhou a imagem
A bondade ecoará
Nos dias que virão
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você encontrou
Seguindo em direção ao horizonte
De mãos dadas, enxugue as lágrimas de alguém
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Você fechou os olhos e seguiu para o que viu
Além das suas pontas dos dedos
Essa sua canção
Continue a cantarolar
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você encontrou, seguindo em direção ao horizonte
De mãos dadas, enxugue as lágrimas de alguém
E é por isso que
De mãos dadas, a canção que você gritou para o céu
A mão de alguém novo
De mãos dadas, eu vou segurar firme, então não solte
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Pode puxar alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Aa ah… Microfone OK!
Vamos lá!
Vamos nos vestir exageradamente com minissaia (kyun)
Você vai ficar chocado com o "gap moe" (kyun)
Eu fantasio sobre amor e meu circuito está fora de controle
mas é uma mentira e coisas falsas (Boo! Boo!)
Diga para mim "Eu eu eu... eu te amo" (sim, sim)
Então, deixe-me ouvir o ritmo solto e legal
É uma melodia "baribari"
Viva Happy
Mitchie M
Mm-hmm!
Ei~ ei~ ei, ei!
'Tadadadada~!'
Mesmo que você se sinta triste e para baixo
Kabaddi, kabaddi… Lute! "Nossa..."
Você nunca poderá se tornar ela
Kabaddi, kabaddi… Lute!
Se você se ama do jeito que é
Tudo seria "Que Será, Será"
Eu apresento esta canção para você que está sozinho no momento
'Aqui está!'
Vi-vi-vi-vi-vi… Viva! Viva Happy! (chu-lu chu chu)
Viva! Viva Happy! (chu-lu chu chu)
Não, não, eu tenho um princípio de que não brigo com ninguém
Não Não Não Não
Viva! Viva Happy! (chu-lu chu chu)
Toda noite eu choro e falo comigo mesmo
Mm-hmm!
Ei~ ei~ ei, ei!
M・I・K・U
Mesmo que alguém fique bravo e me force a fazer algo
Kabaddi, kabaddi… "Wooooooh!"
Você não precisa de uma resposta tão rápida
Kabaddi, kabaddi… Luta!
"Senso comum" é uma gíria que os adultos usam
Um sinal de fé chega até mim do universo inconsciente!
"Oi!"
"Tadadadada~!"
Vi-vi-vi-vi-vi…
Viva! Viva Happy! (chu-lu chu chu)
Estou cansado e vou dormir por 8 horas
Ye-ye-sim-sim!
Viva! Viva Happy! (chu-lu chu chu)
Quero experimentar muitas coisas! (Eu quero!)
Eu, meu, meu, estou quase desistindo
"Quero te ver mesmo que você esteja de mau humor…"
Ei, algumas pessoas puras, vocês tiveram uma chance,
más infelizmente, não deu certo
Você teve uma explicação e a pessoa só está brava comigo sem motivo "O mundo não é tão fácil quanto parece, então…"
&＊¥;$※?◎× "Não faça isso!!"
Transforme-se em um avatar e não ligue para isso
Ba-ba-ba… Virtual, Vênus, Boost, Nascido com o Bass
"Miau~"
Viva!… Feliz!
Não, não, eu tenho um princípio: não brigo com ninguém.
Não Não Não Não
Viva! Viva Feliz! (chu-lu chu chu)
Toda noite eu choro.
'O mundo não é tão fácil!'
Viva!
METEORO
DIVELA
Palavras que brilham na luz.
Continuei minha busca por isso.
Mesmo enquanto o tempo se esvaía, não percebi.
Como as estrelas que se afastam.
Se eu pudesse voar pelo céu noturno.
Me pergunto se minha voz, que quero que você ouça, pode brilhar.
A luz que consegui agarrar.
O som que libero em vez disso.
Por favor, lance seu feitiço sobre mim.
METEORO
Superando aquele céu, aquela estrela e até mesmo aquele milagre para te alcançar.
Vamos conectar esse sonho, então não solte até o fim.
Nunca esqueça esta canção e esta voz.
Porque quero te entregar a melodia das estrelas
voando pelos céus sem fim.
Iluminando o caminho sem fim.
A luz das estrelas cintilantes.
Não consigo ver nada, mas continuo meu caminho.
Como o vento límpido do crepúsculo.
Se eu pudesse voar pelo céu noturno.
Me pergunto se minha voz suja de areia pode brilhar novamente.
Naquela melodia que eu assobi para mim mesmo.
Por favor, lance seu feitiço
METEORO
A canção que você escrever se tornará inúmeras palavras brilhantes
Esta voz que despertou e o sinal
será tingido de um tom azul
De agora em diante e para sempre, farei você olhar para trás
Ria, ria, e lance seu sorriso para um amanhã florescente
Confiarei a você meu desejo de parar o tempo
Mesmo isso não se compara a desacelerar
meu coração acelerado
Até mesmo a galáxia que parece eterna
está derretendo pela magia
Vou fazer as estrelas choverem em seu coração
Quero que você absorva tudo isso
Porque estou cantando com todas as minhas forças agora
A própria canção que quero que você ouça
Superando aquele céu, aquela estrela e até mesmo aquele milagre para te alcançar
Você pode voar para sempre, eu te asseguro que está tudo bem agora
Esta canção, esta voz, está sempre ao seu lado
Porque quero te entregar a melodia das estrelas
voando pelos céus infinitos
Reunidos aqui, eu olho para a noite estrelada com você
Começamos a correr, porque é tudo o que precisamos para realizar um sonho
Nunca esqueça esta canção e esta voz
Quero te entregar um futuro a eons de distância
Voe com esta melodia na velocidade máxima, e além do limite
Se eu fosse expressar meu amor
Como exatamente seria projetado nesses olhos?
Palavras são sempre nada além de excessivas
Um som puro flui...
Até que você esteja completamente imerso em amor
Essa cor é apenas uma miragem
Sozinho, quando estou envolto pelo som
É um deleite universal
Mãe Ganso Desconhecida
wowaka
Uma vida mergulhada em uma estupefação entediante
Todos o seguem
Mais uma vez, tapei meus ouvidos
Contra uma canção repetitiva e reutilizada
Se você vai expressar seu amor
Isso será usado como sua resposta?
Se você está fingindo ter fechado os olhos
Então, por favor, abra-os com esta canção!
Não penso em nada além daquela história desconhecida por todos
Eu a abracei e dancei, derramando lágrimas,
a ponto de quase quebrar
Se um argumento sentimental sem distinção é permitido, então...
Eu tenho um coração aparentemente prestes a se despedaçar
Que eu engoli de volta, incapaz de até mesmo chorar
Deixe-me gritar isso!
Mesmo que o mundo me rejeite agora
Me pergunto se você não vai me deixar cantar uma canção de amor?
Me pergunto se está tudo bem tentar confiar esses sentimentos
Desconhecido por todos, sobre esta voz mais uma vez?
Você pode me ver?
Aquela costa que só recebeu lixo jogado
Se mesmo assim eles puderam dizer que amavam
Se mesmo assim eles puderam desejar amor
Ah, talvez isso diga que o significado está em tudo que sou
Ei, se você vai expressar seu amor agora
Exatamente quem é que está dentro do seu coração?
Abrindo a caixa que guarda seu coração, vamos lá-
Mostre-se quem é um exato sósia de mim?
Se eu posso me tornar "amor"
Então, que cor é essa cor agora?
A solidão não pode ser resolvida por um símbolo
Eu vivi carregando meu próprio coração!
Pseudo-sósias transbordaram por lá
E finalmente, hoje, no fim de tudo (mentira m-mentira mentira)
Eles, que criaram essas coisas sem coração
Desistem e lavam as mãos de tudo isso (tchau t-tchau tchau)
Você, deixado para trás, está neste lugar até agora
Segurando suas lágrimas (por que, oh por que?)
Eu sei que este lugar foi protegido
Por você o tempo todo!
Eu me acostumei demais com a dor e coisas do tipo
A alegria, raiva, tristeza e prazer pelos quais continuei a
circular, milhares e milhares de vezes
Se a alegria da qual não consigo me separar está neste mundo
Vou acabar transformando até essa tristeza inabalável
Em uma ovelha negra dentro deste coração?
Eu definitivamente não gostaria disso!
Como posso amar este mundo?
Vou continuar rodando para sempre?
Ei, acho que posso pegar esses sentimentos não percebidos por ninguém
E revelá-los ao mundo com esta canção
O que você desejaria?
Meu coração, rangendo, vive neste momento mais do que o de qualquer outra pessoa
Você pode me ver?
É essa a luz que ilumina meu caminho futuro?
Ei, se você vai gritar sobre seu amor
Estarei bem aqui
As palavras podem ser excessivas, mas
Este sonho continua
Se eu fosse expressar meu amor
Que tudo é esta canção
Aquela história desconhecida por todos
Parece que eu a cantei mais uma vez
Todos no salão,
boa noite!
Boa noite!
Bem-vindos ao Magical Mirai 2018!
Estou feliz em ver todos vocês!
Vamos nos divertir!
A próxima canção é uma que todos amam!
Sou a princesa número um do mundo
E é assim que você vai me tratar
Entendeu?
World is Mine
ryo (supercell)
Um: Você deve notar que eu mudei meu cabelo
Dois: Olhe bem, até os meus sapatos. Está acompanhando?
Três: Para cada palavra que eu digo
Responda com três
Entendeu? Então faça algo sobre minha mão direita ociosa!
Não é como se fosse egoísta ou algo assim
Querer que você acredite do fundo do seu coração
Que eu sou adorável
Sou a princesa número um do mundo
Me note! Ei! Eeei!
Me fazer esperar está fora de questão
Quem você acha que eu sou?
Humph. Acho que eu poderia querer uma sobremesa!
Neste exato instante
Ah!
Teste, um dois
Erro? Você deve ter pronunciado errado 'fofo'
Não quero ouvir suas reclamações
Sabe? Você está ouvindo? Sério....
Ah, e também, um cavalo branco
Está claro que está pronto? Venha me buscar
Se você entendeu, pegue minha mão e diga 'minha princesa'
Não é como se fosse egoísta ou algo assim
Mas eu não me importaria se você me desse uma bronca
Meu próprio príncipe no mundo
Veja, apenas entenda
Minha mão está vazia
Um príncipe quieto e brusco
Oh, por quê? Apenas entenda de uma vez
Você com certeza não entende
Você não entende nada...
Bolo de morango com cobertura
Pudim de ovo cremoso premium
Ok, ok, vou tentar me controlar...
Não me considere egoísta
Porque, ei, eu consigo me virar sozinha
Você vai se arrepender depois
Sem dúvida! Porque você sabe que eu sou...
A princesa número um do mundo
É melhor você ficar de olho em mim, ou eu posso não estar aqui um dia
Do nada, você me puxa por trás.
'O que você... Huh?'
'Cuidado, você quase foi atropelado!' você diz enquanto se vira
...Talvez seja você quem eu deveria estar cuidando
Ah!
Oi, amor
Ração de gato
doriko
Ah, me arrumei toda especial de novo hoje
Então, por favor, não me molhe
Enquanto olho para cima, não deixe cair na minha cara
Esta repentina noite chuvosa
Estou com frio; eu odeio água
Quero que você me seque
Por que você nunca está aqui
Quando eu preciso de você?
Preciso de amor perto de você; no seu colo
Eu, meu, mim, meu; estou totalmente dentro
Indo em direção a 'você', meu pedaço de sol
Isso mesmo, sou uma mulher inconstante
Mas você não está em lugar nenhum
Lágrimas? Não, isso é só chuva
Solidão monocromática sob um céu frio
Me encontre, abra seu guarda-chuva e diga que você está arrependido
A previsão é de sol e abrigo da chuva
Sob um teto de flores em flor
Sonhando, lalalalalalala...
Ah, faça um favor e me empreste
As orelhas balançantes daquele gato
Assim não consigo ouvir suas reclamações
Não fique me repreendendo, querido
Eu odeio como você fica quando está bravo
Eu odeio como você fica quando sorri também
Você não é bem o meu tipo, para começar
Mas me ame mesmo assim
Você precisa de compaixão; isso é um sentimento importante
Você vive por mim; seu coração está totalmente entregue
A honestidade sempre significa egoísmo?
Ei, eu sou sua amada
Então me perdoe: eu não sou a culpada
Sou eu quem não vai te bajular
A bondade conflita com a minha identidade
Não consigo dizer isso, então não espere um 'sinto muito'
Se você ainda tem 'isso' no seu coração
Eu não deveria ter que deixar isso claro para você
Com palavras como 'Amor' e 'Paixão'
Se você tiver comida deliciosa
Então eu ficarei com você
Se tiver um programa engraçado na TV
Então eu vou assistir com você
Se sua cama estiver quentinha
Então eu vou dormir ao seu lado
O que mais você quer?
Eu vou te ouvir
Sou uma dama que anseia que você aceite
Que eu só quero ser mimada às vezes
Mas você não me entende
As paixões sempre esfriam
Talvez este seja um adeus emocionado
Abrindo a porta, é 'Mais chuva hoje'
Se nunca parar
Eu quero estar sob o mesmo teto
Para sempre, lalalalalalala...
Eu digo nya-o
Ao seu lado
Em seus braços
Eu digo nya-o
Mas por que não posso dizer seu nome?
Chegada da Akatsuki
Última Nota.
Além da cerca de arame farpado
Dois correm para o pico
Eles não precisam de palavras
Olhares de canto são suficientes
Essa motivação que damos um ao outro
Mesmo que estivéssemos perto o suficiente para tocar
Nunca pegaríamos as mãos um do outro
Nós simplesmente nos reconhecemos
'Porque ninguém mais pode ocupar seu lugar'
Juntos corremos, sabemos, temos inveja
Cada um perseguindo o outro
Lado a lado rimos. Espera, isso é tudo que você tem?
'Sem limites,' você disse. Mas se lembre de como
No começo nos olhávamos como inimigos?
É engraçado como podemos ser honestos
'Você se lembra?'
'Oh, eu me lembro'
'Aqueles dias que andei com você'
'Não posso olhar para trás. A jornada não acabou'
Preciso olhar para frente.
Não será fácil, mas se é isso que você quer…!
Ao meu lado cada vez mais e mais
Juntos sempre sempre sempre
Acreditei que iríamos seguir em frente juntos
Por que, por que, por que, por que?
Eu grito, mas não há nada lá
Eu estendo minha mão, mas você está fora de alcance
Juntos corremos, sabemos, temos inveja
Cada um perseguindo o outro
Lado a lado rimos. Espera, isso é tudo que você tem?
Você corre à frente
Quem se importa com limites?
Eu corro e corro, mas não consigo alcançar
Eu não vou esquecer
Eu nunca vou esquecer
Meu maior rival de todos os tempos
Ai Kotoba
DECO*27
Você sempre cuida dos meus filhos (canções)
Por me ouvir, eu sempre serei grato, grato
Eu nunca vou esquecer desses favores
Eu os escondi dentro junto com meus sentimentos
E tentei colocar isso em uma canção
Minhas palavras de amor são 'Amor é dez vezes = Obrigado'
Eu, e você
E carinho, e amor
E afeição, e aversão
Eu cantarei sobre eles novamente
Agora mesmo estou apaixonado por você
Quero dizer que estou apaixonado por você
Na verdade, estou apaixonado por você
Para alguém tão tolo quanto eu
Você me deu seu carinho
E seu amor
Por ouvir esta canção e chorar
Obrigado
'Eu te comi.' ...Estúpido
'Eu fiz o quê?' ...Estúpido
'Eu esqueci completamente de você.' ...Estúpido
Estou apaixonado por você
Mas isso é na verdade uma mentira
A verdade é que eu te amo muito
Eu simplesmente não consigo me machucar você
Mas estou apaixonado por você
Vou te dar todo o meu coração
Quero rir com você
Dizendo 'Então, essa era a sua música'
Um você que é como eu
Um eu que é como você
Somos parecidos, mas diferentes. Somos diferentes, então somos parecidos
Enquanto continuo dizendo 'Eu te amo'
Esses sentimentos de amor continuam crescendo e se espalhando
De mim, para você, tantos
Palavras de amor
Oh Oh Oh Oh Sim
Attakaito
halyosy
'A prática leva à perfeição'
É fácil para os outros dizerem
Mas o fato de eu ter chegado até aqui
É por causa das pessoas que me apoiam, certo?
Eu me viro para olhar para fora
E continuo cantando repetidamente
Você está olhando pela mesma janela
E reclamando que não há nada para fazer
Estou bem na sua frente, mas não posso te tocar
Então, só posso fazer isso
Por favor, deixe-me alcançar você
Deixe minha voz chegar até você
Eu quero que você sorria
Eu quero que você sorria de novo hoje também
Vai, olha. Oh oh oh oh oh
Estúpido e desajeitado é sempre meu padrão
Eu quero que você sorria
Eu quero que você sorria de novo hoje também
Em um grito. Oh oh oh oh oh
Não importa o que aconteça, você é meu parceiro insubstituível
'Eu não consigo dormir à meia-noite'
Sua pele está um pouco pálida!
Seu peito está quente e ardente
Afinal, se você não está comigo…!
Estudando e trabalhando
É um ciclo constante e imutável todos os dias
Mesmo assim, pouco a pouco
Nós dois estamos crescendo juntos, certo?
Às vezes, se elogiar é aceitável
Eu sei que você trabalha mais do que qualquer um
Em tempos difíceis, você pode vir me ver
Deixe-me ouvir sua voz
Está tudo bem chorar
Está tudo bem chorar só por hoje à noite
Chore o quanto quiser. Oh oh oh oh oh
Curar e encorajar é minha especialidade
Está tudo bem chorar
Está tudo bem chorar só por hoje à noite
Estou ao seu lado. Oh oh oh oh oh
Isso mesmo, eu sou apenas seu príncipe
'Boa noite.' Nossa, sério…
Eu realmente não posso te deixar sozinho!
Seu peito é quente e acolhedor
Afinal, se você não está comigo…!
Quando você está sozinho, isso definitivamente não pode ser visto
Os dias dolorosos e felizes
Chuva como um céu estrelado e ilumine o amanhã
Mesmo que seja dez anos no passado,
Esta noite, ou dez anos no futuro
Esse sorriso
É o melhor tesouro
Eu quero sorrir
Eu sempre quero sorrir com você
Vamos juntos. Oh oh oh oh oh
Encher suas bochechas de sorvete te deixa ainda mais feliz
Eu quero sorrir
Eu sempre quero sorrir com você
Isso é tudo que eu quero. Oh oh oh oh oh
O mundo todo é azul como o céu
Obrigado por tudo, dia e noite
Sou grato a você!
Seu peito é quente e acolhedor
Afinal, se você não está comigo…!
Kaito caloroso!
Nostalogic (MEIKO-SAN MIX)
yuukiss
Uh Yeah A-ha…
Fuh Ooh…
As vozes alegres surgem de repente na minha mente
Os dias passados permaneceram como "zeros" e "uns"
É a razão pela qual são comoventes
Vem da resignação? Ou é nostálgico?
Enquanto eu era atraído pela luz tremulante
Fiz o passado ganhar vida e quando voltei a mim
Vejo a visão se espalhando além de mim
É igual ao futuro que sonhei com você
Tenho certeza de que a canção do grafite que se foi longe
Não perdeu sua cor
Ainda posso ouvi-la
M-E-I-K-O　M-E-I-K-O…
Uh Yeah A-ha…
Fuh Ooh…
Apenas assisti o tempo passar em vão
No mesmo lugar, como peças de xadrez
O brilho se apaga
É um objetivo? Ou é nostálgico…?
Lancei um olhar de lado para as asas que tremulam
Apenas ando em círculos e sinto frustrações
Falei sobre 'esperanças e perspectivas' com você
Apenas sinto falta daqueles dias
Tenho certeza de que o lugar do começo que vimos de longe
É a única coisa
Que sustenta quem eu sou agora
M-E-I-K-O　M-E-I-K-O…
Nostálgico...
Até a manhã chegar, fecharei meus olhos
E contarei ovelhas e arrependimentos
Sei que não posso voltar
Mas, no entanto, manterei a visão
Tenho certeza de que a canção do grafite que se foi longe
Não perdeu sua cor
Ainda posso ouvi-la
O lugar distante que prometemos e para o qual seguimos por tanto tempo
Ofegante
Ainda estou indo em direção a isso
Você ainda está indo em direção a isso...?
nas pedras
projeto OSTER
De repente, incapaz de me mover na esquina da rua
Olho para o céu sufocante
Ugh, estou prestes a sufocar com minha rotina de trabalho no escritório
Como se este beco em que me perdi
se refletisse de forma fascinante
Essa situação estimulante está profundamente enraizada na vida cotidiana
Neste lugar onde nossos desejos ardentes se cruzam
Nossos olhares febris se entrelaçam
É como um coquetel de emoções
Bêbados desse clima doce
Estamos nos apaixonando perdidamente
Essas regras chatas que construímos ao nosso redor
Vão derreter junto com o gelo
Eu me pergunto, sou eu a mulher do seu destino?
Qual número eu sou?
'Um encontro único na vida'
Isso é apenas uma cantada barata
Hoje de novo, parece que serei manipulada
Por aquele poder mágico misterioso
Suficiente para dissolver completamente
Minha fria filosofia de amor
Do seu rosto ruborizado de perfil
ao fundo do meu peito, transborda
Seus suspiros me desviam
Suficiente para que eu não consiga voltar atrás
Hoje à noite, vamos jogar fora meu eu rígido e ficar pelados
O mundo visto além do vidro
fica muito mais ousado do que o normal
Com gelo
Que gesto irritante, você diz 'a noite ainda é jovem'
E depois de dar uma boa olhada devagar
Eu gosto forte
Nesta sala onde nossos desejos ardentes se cruzam
Quero esquecer o tempo e me entregar a você
Nós nos misturamos como um coquetel
Com gelo. Rasgue este vestido apertado
E me deixe pelada
Hoje é um duplo em vez de um simples
Queime-me da garganta para baixo
Com gelo. Movido pela afeição deste clima
O coração deste amor acelera
Nesta noite estimulante e quente
Eu gosto forte
Sem Lógica
JimmyThumb-P
Não há nada de errado com isso, há?
Qual é o problema com a moderação?
Deixar um pouco de desconforto
não tornaria a vida muito mais divertida?
Por que não dormir quando você está cansado?
Às vezes é melhor ir com calma
Não vivemos para realizar
o que nos propomos a realizar?
Não há nada de errado com isso, há?
Qual é o problema com os fracassos?
Não importa o quanto você esteja angustiado,
tudo se resume ao tempo, certo?
Com suas mãos tão cheias
O que você planeja fazer com elas?
Você não nasceu neste mundo para realizar
o que se propôs a realizar?
É impossível viver uma vida perfeita
E eu não quero viver uma vida perfeita
Então eu simplesmente serei eu mesmo, desajeitado
Deus, você pode ouvir minha canção
Mesmo que você não queira?
Eu gostaria de continuar sorrindo
E chorar quando eu quiser chorar
Quero sempre manter uma atitude aberta e franca
Todos nós certamente vamos nos arrepender deste presente que nunca volta
Então está tudo bem eu continuar caminhando
com meus sentimentos atuais, certo?
Não há nada de errado com isso, há?
Qual é o problema em não se esforçar demais?
Veja, uma risada forçada não é nada divertida, é?
Com suas mãos tão cheias
O que você planeja fazer com elas?
É impossível dar uma resposta perfeita, não acha?
É impossível viver uma vida perfeita
E eu não quero viver uma vida perfeita
Então eu simplesmente serei eu mesmo, imperfeito
Deus, você pode ouvir minha canção
Mesmo que você não queira?
Eu gostaria de continuar sorrindo
E agora, eu quero gritar isso
No final, sempre não haverá lógica
Se deve haver um fim para este meu sonho único
Então eu só vou parar para pensar
Quando eu não sentir mais vontade de viver
'Escolha o que você quer fazer'
'Descarte o que você não precisa'
Para todos nós, viver uma vida assim... é impossível, né?
Você não quer sonhar um sonho eterno?
Existe um livro de imagens só para você
Você pode ver as estrelas
Você também pode voar pelo céu
Basta escolher o que você quiser
Sonhos Sem Sonhos
Harumaki Gohan
Como você está?
Você conseguiu voar livremente pelo céu?
Você conseguiu fazer alguma mágica incrível?
Tudo está limitado ao mundo dos sonhos, porém
Eu me pergunto o que significa estar vivo
Os humanos vivos são assustadores, afinal
Eu ouvi que só os idiotas
Acreditam em coisas intangíveis
Está tudo bem eu ser o inútil que sou?
Ainda posso merecer um pouco de amor?
Alguém que é completamente sem esperança como humano
Ainda pode falar sobre sonhos?
Você quer saber o que acontece a seguir no sonho?
Venha, vire as páginas do livro de imagens que ninguém viu
Vamos supor que esse é o mundo que você deseja
Apenas durma no final de todos os sonhos
A madeira de sucata na sala de aula está flutuando no ar
Acho que você não pode evitar odiar o que odeia, afinal.
Deve ser assim
É apenas um monólogo bobo de alguém como eu,
que não tem a escolha de ficar sozinho
Posso me gabar para você sobre todas as minhas desgraças?
Você está ouvindo até o final?
Por que tudo se torna sem sentido
uma vez que todos se foram?
Você quer saber o que acontece a seguir no sonho?
Você não quer saber como o sonho termina
Porque esse não é o mundo que você deseja
Eu rezo para que você ame como isso continua
Cresça! Sabe como é!
Faixa: Giga
PODE VIR
Giga
Vamos lá, PODE VIR!
A maior ilha, o Japão sem sono
Matemática é tão infantil
Mesmo se eu for pego, não tenho orgulho
Essa pretensão de elegância está acionando alarmes
Apenas observar não é divertido
Ei, traga um erro mais superior
E lide com seu tédio
Mamãe, eu não quero que acabe aqui, afinal
Está tão morno, está me deixando louco
Adeus a esse drama de criança
Você sabe
Não posso ficar assim para sempre
Dun-dun-dun, eu vou me tornar um adulto
E provar o amargo e o doce do mundo, agora
Pan-pan-pan, os tempos mudaram
Não está apenas cheio de coisas ruins, certo?
Seu passado, pecados, punições, tudo
Com essas mãos nuas, com amor, sobreviva e conserte-os!
Sim, estamos agitando as coisas, sem dúvida
Não preste atenção naquela garota verde o tempo todo
Agora, queime! Quando você fizer isso, você vai passar
Está marcado com uma caneta vermelha. Eu cometi um erro em algum lugar?
Conformidade ao lidar com álcool, mulheres, dinheiro e drogas
Relaxa, beleza… Era uma piada, comédia negra!
Situações que me fazem levantar o dedo do meio
Acontece com tanta frequência que não há dedos suficientes, então mãos para cima
E aí, perdedor?
Pode vir desde o começo!
Não preciso ouvir 'calma aí'
Antes de morrer, o que eu quero
É crescer mais e mandar um beijo para minha cidade natal
O melhor do show começa a partir daqui, então se prepare!
Dan-dan-dan, vamos nos tornar adultos
E com o olho no contador
Vamos enfrentar nossos piores dias com hostilidade vigilante
Ninguém pode ver o futuro, então ainda está empatado, certo?
Erros, perdas, deslizes, tudo
Com suas próprias mãos, lute! Viva e mude sua situação
Dun-dun-dun, não posso me render a coisas meramente sem valor
Entendeu? Essa é a minha estética
Este punho tolo e honesto é meu único trunfo
Gritando essa inferioridade
'Estou fora!'
'Adeus!'
Não vamos desistir!
Dun-dun-dun, vou me tornar um adulto
E sentir o amargo e o doce do mundo, agora
Um futuro brilhante onde nos cruzaremos novamente
Você entende que não sou mais uma criança, certo?
Épocas e oportunidades não vão esperar por mim
Com suas próprias mãos, arriscando sua vida, sobreviva e enfrente!
Mirai Mágico!
Então, pessoal. Vamos sair primeiro. Tchau, galera!
ROKI
Mikito-P
Vamos lá, enfrente essa sonolência
Acordado a noite toda, dormindo o dia todo. VOX AC30W
Aquele garoto da subcultura com a telecaster nas costas
fala 'yahoo' para seus companheiros de banda
Mude para o modo depressão para seu trabalho (meio período)
Tem um campo AT em volta dos confrontos da banda
Você está a fim de declarar 'sou tímido' e sair correndo, garoto?
Preste atenção, garotinho, moça; dinheiro e talento
Não passam de incômodos
Garotos, sejam ambiciosos. Como este velho
(É, é)
Você com a franja longa -- por quem você se posiciona, crente?
Crente
Não se engane - Você é quem está liderando esta congregação
Roki-roki-rockin'-rock'n'roll
O dedilhado da guitarra elétrica
Não pare! Não pare!
Vamos lá, agora, me deixe ver você se soltar
Roki-roki-rockin'-rock'n'roll
Vamos lá, agora estamos progredindo bem
Você está escrevendo uma boa música? Vamos nos mobilizar?
'Você tem uma reputação, mas não é tão popular,
então as coisas estão um pouco difíceis, né?'
Diga o que você quer dizer, ícone anônimo
Não vai mostrar quem você realmente é, ícone de ação ao vivo
Cresça e perca a insegurança, garoto
Vou ser sincero com você -- não importa o quão esperto ou astuto você seja
Essa maquiagem vai desaparecer depois de dez anos
Garotos, sejam ambiciosos. Como este velho
(É, é)
(Hein?)
Isso é para ficar vivo; coloque sua melhor cara, tire uma 'selfie'
'Selfie'
Nós não vamos morrer; nenhum de nós vai!
Roki-roki-rockin'-rock'n'roll
Não importa se é uma canção de amor boba
Não pare! Não pare!
Vamos lá; deixe-me ver você
fazer o coração daquela garota na sua frente
Roki-roki-rockin'-rock'n'roll
Não posso ficar satisfeito se fizermos isso de qualquer jeito
O remédio para a garganta que trouxemos para o estúdio é
Cheio de alívio, apreensão, pressão
'A verdade é que estou resfriado desde ontem, então não posso cantar.'
Hein?
Suspiro...
Corta essa
Querida
Nós não vamos morrer; nenhum de nós vai!
Roki-roki-rockin'-rock'n'roll
O dedilhado da guitarra elétrica
Não pare! Não pare!
Vamos lá, deixe-me ver você se soltar
Roki-roki-rockin'-rock'n'roll
Roki-roki
Rockin'-rock'n'roll
Nós não vamos morrer (Nós não vamos morrer)
Nós dois -- não queremos morrer!
Gêmeos
Dixie Flatline
Mesmo quando estamos separados, ainda somos
Os lados opostos de uma constelação
pairando no céu
Seja um dia agitado ou uma noite triste
Ainda somos Gêmeos, nos atraindo através do céu
Duas horas da tarde, eu acordei de repente
De um sonho muito assustador
Sozinho, estou tremendo
Alguém, alguém, por favor, me salve
Uma tristeza tão avassaladora que parece
que o céu está desabando
Consigo ouvir esse som do fundo do meu coração
É um ritmo quente, derretendo tudo ao seu redor
Me abrace forte para que não desapareça
Quando você perder o caminho e se sentir inseguro
Apenas feche os olhos e sinta os batimentos do meu coração
Seja uma manhã gelada e entorpecente ou uma tarde letárgica
Ainda estamos conectados por esse som
Quando olho para trás, percebo
Que cheguei até aqui sozinha
Sinto que vou desaparecer no
silêncio da noite
Alguém, alguém, por favor, me responda
Uma tristeza tão avassaladora que parece
que o mar foi despedaçado
Sempre consigo ouvir de algum lugar
É um ritmo nostálgico, se misturando à paisagem
Me pegue, para que não desapareça
Vamos lá, não chore quando se sentir sozinho
Apenas ouça atentamente a minha voz
A chuva pode cair e a noite pode se transformar em dia
Mas a terra sempre girará por causa de você e de mim
Quando você perder o caminho e se sentir inseguro
Apenas feche os olhos e sinta os batimentos do meu coração
Seja uma manhã fria e entorpecente ou uma tarde letárgica
Ainda estamos conectados por este som
Aquela ave perdida
Carregava em seu coração um amor não correspondido ardente
Sua escassa força apenas para viver
um amanhã incerto
Parece que vai desaparecer a qualquer momento
Venha aqui e descanse suas asas
E então cure as feridas do seu coração marcado
Uma vez que você parar de chorar, vamos cantar uma canção de amor
A canção de amor que não conseguimos cantar de um tempo passado
Vamos lá, não chore quando se sentir sozinho
Apenas ouça atentamente a minha voz
A chuva pode cair e a noite pode se transformar em dia
Mas a terra sempre girará por causa de você e de mim
Mesmo quando estamos separados, ainda somos
Os lados opostos de uma constelação que voa no céu
Seja um dia agitado ou uma noite triste
Ainda somos Gêmeos, atraindo um ao outro pelo céu
Nós somos Gêmeos, atraídos um pelo outro
Por favor, comece a se preparar! Tudo bem?
8HIT
Jesus (Oportunidade Maravilhosa!)
O processo de transformar autoconfiança em verdadeira convicção
Com certeza me tornará mais forte!
Hora de evoluir e dominar
A próxima técnica!
Mente sobre a Matéria e Espírito de Luta são naturalmente esperados
Velocidade ofuscante também é essencial!
Não há requisitos demais?
Senpai, estou um pouco cansado...
Se eu me tornar forte, vou mudar o mundo?
É assim que finalmente vou entender?
Vamos lá!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito!
Treinando de manhã até à noite!
Se estamos falando de agilidade, pode deixar comigo!
Não se atreva a pegar leve comigo!
Se você esvaziar a mente, até o fogo é frio!
Você pode suportar o insuportável!
A resistência sobre-humana é o grande atrativo!
Não comece a vacilar!
Ei, agora!
Pratique tirar essa expressão fraca do seu rosto
E você definitivamente se tornará mais forte!
O bem e o mal serão revelados aos seus olhos!
Acostumando-se a lutar a um metro de distância
Está um pouco perto, não está?
Quero enfrentar oponentes cada vez mais fortes!
Vem! Vamos lutar!
Chutes virão de cima e de baixo
Esse golpe de esquerda vai acabar com você
Esse chute certeiro é ineficaz! O quê?!
Essa é bem forte, não é?
Não vou deixar você ter uma sequência de vitórias!
Isso é completamente inaceitável!
Para superar você
A partir de amanhã, vou treinar todos os dias!
Vamos lá!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito!
Treinando de manhã até à noite!
Se estamos falando de agilidade, pode deixar comigo!
Não se atreva a pegar leve comigo!
Se você esvaziar a mente, até o fogo é frio!
Você pode suportar o insuportável!
A resistência sobre-humana é o grande atrativo!
Não comece a vacilar! Ei agora!
Ainda não terminamos!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito!
Vou te derrubar amanhã também!
Esta águia habilidosa mostrará suas garras!
Não vou pegar leve com você!
Ei agora!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito!
Estive treinando o ano todo!
Consegui os resultados que desejava
Por favor, comece a se preparar! Certo?
1, 2 Fanclub
Mikito-P
Em Kobe, no bairro Chuuouku, distrito de Motomachi. (Perto da estação)
A partir de hoje, a empolgante
Série de Palestras NIHAO HANYU (olá chinês)
Para adultos, estudantes e senhoras você diz "...konnichiwa (olá)"
"Não, não! Aqui você também diz 'NIHAO'!"
Sério... No seu livro didático, página três. (Já está lá)
De qualquer forma, aqui vou superar a timidez e a vergonha
A mensalidade é de 13.000 ienes. (Isso não é barato)
"Bom, pessoal, hum, como vocês estão?"
"Mãe, cavalo" (MAMA (mãe, cavalo))
"Onde estou? Quem é você?" (NI SHI SHEI A (Quem é você?))
Tudo isso para o meu amado Wang Leehom
Vou conseguir dizer 'eu te amo'
É isso aí! É isso aí! China! Um estado de espírito sonhador
O fã-clube YI ER (1, 2)
Gradualmente, vou conseguir usar as mesmas palavras que você, certo?
Vou conseguir dizer WO AI NI (eu te amo)?
Uma garota do ensino médio que conheci lá, (Mika-chan)
Ela disse que vai ter um show do Jay Chou em Taiwan
Dizendo 'eu preciso ir' (A propósito)
Embora a Mika-chan fale disso de forma casual,
é uma viagem internacional, né?
Sério.... Seus motores estão realmente a todo vapor (Mika-chan)
De qualquer forma, devo aproveitar essa chance e ir em frente?
Vai custar sessenta mil e pouco em despesas de viagem.
(Isso não é barato)
Então, ZAIJIAN (até logo), preciso procurar um emprego
'Com licença, senhorita,' (XIAOJIE (senhorita))
'Quanto custa este aqui?' (DUOSHAO QIAN (Quanto custa isso?))
Tudo isso para que eu possa dizer 'boa noite'
Para Leslie Cheung que está no céu
É isso aí! É isso aí! China! Um estado de espírito sonhador
O fã-clube YI ER (1, 2)
Gradualmente, vou entender isso
Sentimentos que você quer transmitir
Ansiando por isso, me tornando completamente absorvido
Um mês, dois meses, meio ano se passou
Meus verdadeiros amigos diminuíram um pouco
Mas isso também não pode ser ajudado
É isso aí! É isso aí! China! Um estado de espírito sonhador
O fã-clube YI ER (1, 2)
Gradualmente, vou conseguir usar as mesmas palavras que você, certo?
É isso aí! É isso aí! China! Um estado de espírito sonhador
O fã-clube YI ER (1, 2)
Gradualmente, vou começar a entender esses sentimentos
e que você quer transmitir
Deixe-me dizer WO AI NI (eu te amo)!
Eu vou conseguir dizer WO AI NI (eu te amo)?
E, nos vocais...
Um, dois...
Hatsune Miku!
Obrigado!
Universo Reverso
Nayutan Seijin
O som de 'prazer em conhecê-lo' ecoa
O coração de OneCup está satisfeito
Parece que alguém está apaixonado, ra ta ta
Uma espécie de dança 'quero cantar', uma espécie de dias 'eu gostaria de fazer isso'
Eu digo a você, 'Você é meu amor'
A ponto de derreter o doce chocolate
Estou em modo de pensar demais
Então é como se eu pudesse voar até as estrelas
Líquido espinhal, ilusão; é bom se todos agirem livremente
Para o fundo do mar, para as profundezas, mesmo que deixado para trás
Quero ouvir sua voz; como uma despedida
Esta é a história da linha de frente...
Ou assim parece
Passo a passo, o distante se torna o futuro
Reverso, reverso, universo
Naturalmente, será revertido; o mundo
com você e tudo nele
Chegar ao décimo aniversário, isso é claramente o melhor
O nascimento dos 'amantes' foi apenas você!
Esta mensagem, por favor, receba-a através da chuva de meteoros
É da época em que o fogo no meu peito acendeu
Rolando em direção ao País das Maravilhas; se você notar, o céu é laranja
Embora não tenha forma, é importante;
mas ao procurá-lo, estou desorientado
Minha cabeça e cauda estão viradas;
hasta agora não houve retorno
Sim, esse amor é cegueira, mas estou olhando para ele
Milhares e milhares, todos interligados
Não faça apenas isso
Não, vamos fazer isso mesmo!
Já que uma infinidade de amor está caindo sobre o planeta
Esse tipo de 'não' de uma pessoa obcecada pelo fim dos tempos é...
Ah, sim
Passo a passo, o distante se torna o futuro
Inverta, inverta, universo
Veja, agora, você que escreveu tão livremente...
Conte-me sobre seu mundo!
Mas é isso mesmo, 'tchau tchau' ainda está longe no futuro
Inverta, inverta, universo
Naturalmente, será revertido
Mas não se esqueça disso, tá bom?
Este planeta já fez isso dez vezes, de verdade
Faça quantos versos inacabados quiser!
Deixe a próxima voz intensa ecoar, por favor
Desde que o fogo no meu peito acendeu
Desde que meu coração estava confuso
Desde que consegui te encontrar
Este universo nasceu
Vamos cantar; vamos cantar juntos
Levante suas mãos bem alto
HOJE O FUTURO
Tsubasa Harihara (HarryP)
Eu vi uma luz piscando na escuridão
E cantei sozinho
Minha voz cantou guiada pela luz
Luz com um raio de alguns centímetros
Então, mais e mais luzes se acenderam uma a uma
Além da luz tremulante
Luzes com um raio de alguns centímetros
Reunidas em torno da voz
Todos vocês compartilham meus sentimentos
Eu não conhecia seus nomes e rostos
Mas estamos todos aqui, somos iguais
Vamos cantar essa canção juntos
Levantem suas mãos
Você pode ver, não pode?
'Todos estão aqui, você não está sozinho'
Se eu aprender o que não posso substituir
Posso trazer de volta o que perdi?
Minhas preciosas memórias e sonhos
Ardem em meus olhos e coração
'Sempre serei como sou'
'Onde quer que você esteja'
Quero te responder assim
Se eu pudesse ser
Essa canção ouvida do seu lado
Este é seu amigo
Quero acreditar em algo importante, mas invisível
Porque... isso sempre toca meu coração
Estou aqui com você
Sem razões especiais
Mas é inesperadamente deslumbrante
Vamos cantar essa canção juntos
Coloque suas mãos sobre o peito
Podemos fazer isso porque 'ninguém está sozinho'
Às vezes ferimos seus sentimentos
Ao nosso redor
Então, valorize esses sentimentos de lugar nenhum no seu coração
Para que não os esqueçamos
Vamos cantar
QUEM É VOCÊ
Me pergunto se um dia eu vou embora
Quero ficar com você para sempre
Você provavelmente conhece meus sentimentos
Eu frequentemente me perco e não consigo falar com ninguém
Mas tudo bem se eu não conseguir expressar meus sentimentos
Cante, vamos cantar juntos
Levante suas mãos bem alto
Você consegue ver, não consegue? Todos estão aqui, você não está sozinho
Se você aprender o que não pode substituir
Você não vai perder mais nada
Aquelas memórias e sonhos preciosos
Eu sei que eles vão esperar você estender a mão
Cante, vamos cantar juntos
Não temos preocupações porque estamos juntos
'Vamos fazer disso uma canção para que possa ser ouvida em qualquer lugar'
'Veja, quando o futuro que tanto desejamos'
'Nos espera diante dos nossos olhos'
'Vamos acenar nossas mãos dizendo 'estamos aqui'
'E que esteja conectado' MEU FUTURO
Aponte, rumo ao seu futuro
Estenda nossas mãos agora, vamos lá
E conecte nosso futuro juntos
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras
Em busca de palavras desconhecidas
Eu entro pela porta secreta... Vamos lá!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
agite!
emon(Tes.)
Quando abri a porta à minha frente
Eu sabia que uma noite sem fim havia começado
Uma viagem à quarta dimensão começa
Com as sombras de balões no chão
Através dos arcos das estrelas cadentes
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo
Onde a previsão do tempo é confiável
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite toda funky funky funky
Você e eu juntos, uma noite funky funky funky
Você e eu, noite funky!
Levante-se!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas
Abra a porta secreta... Vamos lá!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
Sim! Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba
É por isso que, agora, parece um sonho
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
Sim! Sim! Sim! Sim!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite nunca acaba
Nunca acaba...
Levante-se!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas
Abra a porta secreta... Vamos lá!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
Sim! Sim! Sim! Sim!
Agita, agita! Esta noite nunca acaba
É por isso que, agora, parece um sonho
A bola de disco gira sem parar... Acelera!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
(Sim! Sim! Sim! Sim!)
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras
Em busca de palavras desconhecidas
Eu entro pela porta secreta... Vamos lá!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
Sim! Sim! Sim! Sim!
Agita, agita! Esta noite nunca acaba
É por isso que, agora, parece um sonho
A bola de disco gira sem parar... Acelera!
Oh sim! (Oh sim!) Oh sim! (Oh sim!)
Sim! Sim! Sim! Sim!
ODDS&ENDS
ryo (supercell)
Você é sempre alguém que é alvo de risadas
Tendo uma sorte podre em tudo que faz
Sendo molhado no final
Seu guarda-chuva favorito foi levado pelo vento
Sendo pisoteado por aqueles ao seu redor
Com apenas um 'obrigado pelo seu esforço'
Como sempre, você é uma pessoa odiada
Mantido à distância sem razão
Embora você sempre tente dar o seu melhor
Com a razão sendo algo como 'Bem, não tenho certeza...'
Você estava perdido e se sentindo triste
Se esse for o caso, você deveria usar a minha voz!
Embora não seja compreendida por alguns
Mesmo que seja chamada de 'voz irritante', 'uma voz horrível'
Com certeza se tornará sua força
Então tente e me deixe cantar
Sim, deixe-me cantar suas próprias palavras
Componha-as e junte-as
Pois eu vou gritar essas palavras e sentimentos
Descreva seus ideais
Ninguém poderá tocar nesses sentimentos seus
E então a voz de lixo (Odds & Ends) ecoará
Amarrando desajeitadamente as coisas como estão
Levantando uma grande voz com todas as forças
Um dia você se tornou uma pessoa famosa
Elogiado por tantos, eu também estava orgulhoso
Eventualmente algo em você mudou
Você se tornou frio, e ainda assim aparentemente solitário
Dizendo 'Chega dessa voz mecânica já'
'Serei minha própria pessoa!'
No final, você não conseguiu evitar de me odiar
Por trás de suas costas, alguém disse,
'Embora toda essa fama não seja mérito dele...'
Ei, você estava chorando sozinho, não estava?
Você consegue ouvir? Esta voz minha
Pois eu vou abafar essas palavras dolorosas
Eu sei a verdade
Você realmente é mais gentil do que qualquer outra pessoa
E então a voz de lixo (Odds & Ends)
Cantou apenas para você sozinho
Chiando sozinho, ultrapassando limites
Nós dois surgimos
Com muitas palavras juntas, não é mesmo?
Embora agora não consigamos pensar em nenhuma
E ainda assim, tudo é compreendido
'Eu vejo, com certeza isso é um sonho'
'Aquele sonho onde eu nunca acordo, onde pude te encontrar'
Aquele pedaço de trapo (Coisas e Mais Coisas) tem uma expressão feliz
Mas não importa quanto seja chamado, não consegue mais se mover
Você chora e grita pelo final que desejou
'É uma mentira', 'Não é verdade!'
Sim, é isso que você chora e grita
'Eu sou inútil'
'Não consegui salvar nem um único pedaço de lixo'
Sentimentos se transformam em lágrimas
E molham aquelas bochechas uma a uma
Naquela época
O mundo estava mudando essa cor de forma intensa
A tristeza e a alegria, todas foram vividas
Por essa única pessoa e única coisa
Palavras se tornam canção e mais uma vez
Começam a correr pelo mundo por sua causa
Confie suas intenções àquela voz
Agora pensamentos e sentimentos vão ressoar
Obrigado!
Foi muito divertido!
Vocês se divertiram?
Estou aqui há um tempo, mas...
Essa próxima é minha última canção.
Vamos cantá-la juntos!
39!
sasakure.UK × DECO*27
'Prazer em te conhecer.' Quantas vezes eu já disse isso?
Para ser sincero, ser tão tímido assim
Estou realmente muito nervoso agora
Estou cantando bem?
Ei, ainda é bem assustador
Mesmo assim, eu ainda quero que isso chegue até você
Por isso, vou continuar dando o meu melhor
Não vou fugir
Tendo conseguido conhecer você, encontrar todos
Estou feliz que foi eu quem você conheceu
Por mais que eu diga, não é o suficiente
Abrindo minha voz, dizendo 'Obrigado (39)'
De alguma forma, isso parece um pouco com meu nome, não parece?
Hoje também, obrigado
'Prazer em te conhecer.' Quantas vezes eu já disse isso?
Eu realmente estive muito feliz
Cheio de empolgação assim
A partir de agora, quero sempre me conectar com todos
Ah, unindo todos
Uma ponta de pincel continuando a pintar
essas gotas de notas dançantes
Sendo tocado, dançando junto, nascendo
neste grupo de indivíduos
Houve muitas vezes que eu quis chorar
Mas eu tentei apenas continuar sorrindo, não é?
Desculpe
Obrigado, estou tão feliz. Quero retribuir algo
Já que só eu receber todos esses presentes não é justo...
Então, se você não aceitar isso, eu ficarei preocupado...
Essa minha canção
Tendo conseguido conhecer você, encontrar todos
Fico feliz que fui eu quem você conheceu
Não importa quantas vezes eu diga, não é o suficiente
Abrindo minha voz, dizendo 'Obrigado (39)'
De alguma forma, isso se parece um pouco com meu nome, não é?
Obrigado por hoje, e então...
Obrigado também por amanhã, por todo o tempo antes
Estarei sempre aqui
Não importa o que aconteça, venha ouvir, e eu cantarei para você
Incontáveis vezes mais
'Prazer em conhecê-lo', e também
'Faz um tempo'
Obrigado a todos!
Planeta de Areia
Hachi
Trovão voa de um lado para o outro em uma cova de areia vazia
Uma vida erodida por sons sem valor
Nenhuma grama crescerá no próximo milênio, é um planeta de areia
Em tal estado, é nosso destino sermos desgastados
Incapaz de ir a lugar algum, um satélite cai
Cheio de placas de proibição, é um planeta de areia
Caminhando preguiçosamente por aí, uma oração finalmente chegou
Se você ainda está vivo, então responda-me...
Sim, mais um dia o sol se põe
O que significa que até voltar ao normal, tchau-tchau-tchau
Se algo vier à mente, então ande
Para que você não deixe arrependimentos para trás
Sim, o céu é cortado por uma tempestade
Um estrondo ecoa, e é tchau-tchau-tchau
Vamos ser amigos por mais um tempinho, desta vez...
Pensando bem, hoje é nosso feliz aniversário
Vamos decorar as coisas do jeito que queremos
Cercando um bolo cheio de doçura
Vamos cantar uma canção
Saudamos diante das sepulturas das massas
Sim, a vida que nasceu da sensação de derretimento
Vamos nos apressar antes que este poço seque
E deixar este lugar...
Ei, ei, ei, você e eu, vamos nos encontrar?
Neste deserto há muito abandonado, sobre o que você pensa?
Agora, pah-papah, venha saltando, meu herói
Por favor, salve-nos que estamos tão perdidos...
Vamos decolar, mais longe agora
Hip-hip-hurrah e prontos para ir
Aquela sala de dança, o fundo do mosaico
Artefatos fora de lugar do Arqueozoico
Com sua arma de raios, vá bang-ba-bang-bang
Meninos e meninas, cantem sobre a esperança que encontram
Incríveis, revolucionárias,
memórias sem precedentes, em sons eletrônicos
Confusão, tristeza, raiva, loucura, uma oração alcançada finalmente
Se seu coração permanecer, imortal, então responda, é urgente...
Sim, sem dúvida ainda é boys-don't-cry
O que significa que até podermos nos reconciliar, tchau-tchau-tchau
Se você lembrar de algo, me diga
Aquela canção como um sonho confuso
Sim, dançando no ar, um feixe de laser
Uma vez que você aponta para a distância, é tchau-tchau-tchau
Leve-nos ao castelo no céu...
Cante e dance, feliz aniversário
Vamos plantar uma macieira no deserto
Vire de cabeça para baixo, tudo bem, tchau-tchau
Depois disso, outra pessoa pode fazer o que quiser
Cante e dance, feliz aniversário
Vamos plantar uma macieira no deserto
Vire de cabeça para baixo, tudo bem, tchau-tchau
Depois disso, outra pessoa pode fazer o que quiser
É, mais um dia e o sol se põe
O que significa que até voltar ao normal, tchau-tchau-tchau
Se algo vier à mente, então caminhe,
Para que você não deixe arrependimentos para trás
É, o céu é cortado por uma tempestade
Um estrondo ecoa, e é tchau-tchau-tchau
Vamos ser amigos por mais um pouco, desta vez...
Mesmo com o vento soprando, seguimos em frente, neste planeta de areia...
Conte Seu Mundo
livetune
Para que eu não esquecesse esses sentimentos sem forma
Apaguei o layout pré-definido para fazer espaço para mim
Agarrei a frase que me peguei cantarolando
Anexo as palavras secretas do meu coração e
as lanço ao céu
As coisas que quero te dizer
As coisas que quero te enviar
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância
As palavras que quero te dizer
Os sons que quero te enviar
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
A luz clara e branca como a neve me lembra de você
A forma como sua voz brilha através das lacunas
na minha mão estendida
Pegando o ritmo que minhas pontas dos dedos tocaram sozinhas
Anexo cada uma das minhas palavras e as lanço ao céu
As coisas que quero te contar
As coisas que quero te enviar
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E atravessam para o outro lado do mundo
As palavras que quero te dizer
Os sons que quero te enviar
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
Apenas tocando minha melodia e nunca
duvidando dos dias que nunca mudaram
Eu pensava na manhã como algo que
alguém me daria
Acredite no som por mais um instante,
e ele vai abalar a paisagem até o seu núcleo
Conte-me sobre o mundo que pertence
a você e a mais ninguém
As coisas que você quer nos contar
As coisas que você quer nos enviar
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância
As palavras que você quer nos dizer
Os sons que você quer nos enviar
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
Muito obrigado, pessoal!
A luz daqueles bastões luminosos que todos estão agitando
é tão bonita! Eu adoro!
Para que o futuro de todos continue a brilhar
Vou colocar meu desejo nesta canção.
'Serenata das Luzes Verdes!'
Iluminem as luzes verdes!
Até que brilhem no futuro que se espalha
E você, com certeza, algum dia
Serenata das Luzes Verdes
Omoi
Não é algo que precise ser mencionado novamente
Mas por causa deste momento específico, deixe-me expressar
O fato de você ter me encontrado naquele dia
Por algum motivo, eu tinha um pressentimento sobre isso
Você começou a correr, e eu quero te ajudar mais do que nunca
Eu já tomei minha decisão há muito tempo
Ilumine os sinais verdes!
Até que brilhem em um futuro muito além
E você, com certeza, algum dia
A razão pela qual quero ficar ao seu lado
até agora e para sempre
É porque eu quero ver sua expressão radiante de perto!
As palavras às vezes são impotentes
E perdem a capacidade de mudar o mundo
Mas e se você puder criar um mundo totalmente novo
Com sua própria magia?
Brincadeira, só estou dizendo
Não há como eu conseguir fazer algo assim...
Que grande mentira!
Você deve acreditar no que você 'gosta'
Não importa quantas vezes você caia
Você deve fazer do seu jeito!
Ilumine os sinais verdes!
Até que brilhem no futuro que você enfrentará
E você, com certeza, algum dia
Nas noites mais insuportáveis,
você é bem-vindo para derramar lágrimas ao meu lado
Estou feliz com o segredo entre nós dois
Você começou a correr, e eu quero te ajudar mais do que nunca
Eu já tomei minha decisão há muito tempo
Ilumine os sinais verdes!
Até que brilhem em um futuro muito além
E você, com certeza, algum dia
Você acenando de longe quando eu me viro
Você que eu posso encontrar em algum lugar e tempo no futuro
Você que ninguém pode imitar
Vou te abraçar bem perto
Rumo a um futuro mágico, brilhante e colorido!
Obrigado por vir hoje!
Ano que vem, quero ver todos no Magical Mirai...
Será que todo mundo vai vir?
Viva!
Até o ano que vem!