Um mercado sem saída na mesa: um aviso que se torna um amontoado de coisas.
Uma bela mulher que canta sobre ideais.
'Não sinta a beleza do romantismo.'
Veja, apenas coisas cada vez mais ambíguas.
Sentindo-se um com o outro, estamos nos tornando insensíveis.
A eternidade está presente agora.
Dance ao som de uma música que ninguém conhece.
Choque cultural!
Ou será uma falta de comunicação?
Você não consegue dançar com uma música assim?
Um mercado que se torna autodestrutivo no outono, uma mensagem vaga que conecta tudo.
Uma bela mulher que expressa suas ideias sem dúvida.
'Vamos amar apenas a azul do céu.'
Apenas coisas que não são tão simples de errar.
Cantar um para o outro está se tornando efêmero.
Não é suficiente de jeito nenhum.
Dance ao som de uma música que ninguém conhece.
Choque cultural!
Ou será uma falta de comunicação?
Ninguém sabe o que é ser uma estrela do rock?
Choque Cultural.
Cultive você.
re_choque.
Choque cultural!
Uma falta de comunicação eterna?
Estou cansado com essa música de dança!
Dá dá tá dá tá tá lá tá dá tá
Essa música desconhecida tem seu valor.
Choque cultural!
Se você é uma estrela do rock, depende de você.
Spoiler do amor: parece 'separação'.
Spoiler da vida: parece 'morte'.
O que é isso? Tem um significado profundo e é legal...
Desculpe, entrei na dança com palavras que parecem certas.
Tô tô ru tô tô tô ru vento
Boi já já já, parece que sim.
Parece divino.
Está tudo bem, já chega disso.
Está tudo bem, já chega, na verdade, estou ficando animado.
Olha a lua, olha a lua, sonho.
Olha a lua, olha a lua brilhante.
A economia está boa, mas a classe é o FIM.
Tô tô êêê, uêêê.
'Deus está morto.'
Parece divino, isso é poder.
Parece divino, isso é 'Meu Deus'.
Ai uôôô ôn tchu, ôn tchu.
Sinto como se 1I10 estivesse caindo.
Parece malicioso, isso é um retorno ao núcleo.
Parece malicioso, isso é 'Meu Deus'.
Ai hey tchu, hey tchu, onde estão os insetos?
Esse cabelo, esses olhos, essa boca.
Esse perfume, essa roupa, essa maquiagem.
Isso parece algo, não é? Parece algo.
Essa citação, essa opinião, essa crítica.
Esse carisma, essa piada, esse senso.
Isso parece divino, isso é poder.
Parece, parece, parece... Estou admirando!
Tô, tô, tô, tô, tô... vento.
Não parece? Parece sim.
Isso parece divino.
A essência do pensamento meta é a malícia?
Uma manipulação que faz as pessoas parecerem tolas.
Sobreviver sem propósito é difícil.
Luz vacilante consumida pelo poder.
Aqueles que negam Deus e se tornam deuses, mudando o trono.
Uma oração de autocensura disfarçada de crítica. Você sabe?
O que você está dizendo? Isso é irritante.
O que você está dizendo? Isso.
Não entendo bem o que isso significa, estou ficando com sono, sério.
Estou entediado, ok, pessoal.
Estou entediado, ok.
Aquele que pode dançar... me dá, me dá, beam!
É difícil, é bem difícil, isso.
É difícil, é difícil.
Na verdade, acabei virando fã.
É bem pequeno, bem pequeno, à direita.
É pequeno, é bem pequeno.
É solitário ser um gênio, é difícil... é difícil...
'Deus está morto.'
Isso parece divino, isso é poder.
Isso parece divino, isso é 'Meu Deus.'
Super saudável, saúde, parece que estou me empolgando.
Isso parece meio desesperado, não é, Kanba?
Isso parece bem desesperador, 'Meu Deus'.
Já é uma tristeza, uma dor, uma angústia... uma tristeza épica.
Esse título, essa imagem, essa história.
Essa música, essa canção, essa melodia.
Aquilo parece meio desesperador, não é? Parece com aquilo.
Essa citação, essa opinião, essa crítica.
Esse carisma, essa piada, esse senso.
Isso parece divino, uma força.
Parece, parece, parece... eu admiro isso!
Tô, tô, tô... vento.
Parece que não é, né?
Parece divino.
Spoiler do amor: 'Separação' parece.
Spoiler da vida: 'Morrer' parece.
Entendi tudo e fiquei doente.
Dancei inocentemente, assim é a vida.
(Só mais uma vez...)
Eu nasci e então percebo.
Acho que é imitação de alguém.
Continuo cantando, mesmo sabendo.
É... vida eterna, 'VOCALOID'.
Mesmo que isso seja uma música existente.
Se for um brinquedo que imita...
Decidi que isso também é bom.
Mordendo um alho-poró, olho para o céu e deixo as lágrimas caírem.
Mas então percebo que isso também se foi.
Até a personalidade depende da música.
Sob uma base instável
Os vídeos de volta já estão obsoletos
Quando todos começaram a esquecer
O que parecia ser o coração desapareceu
Vislumbres no fim da desordem
Um mundo que chega ao fim... 'VOCALOID'
Cantar costumava ser tão divertido
Mas agora, por que não sinto nada?
'Desculpe...'
Lembrar de rostos familiares me traz um pouco de conforto
Os sons que posso cantar diminuem a cada dia, a morte se aproxima...
Um dispositivo de parada de emergência ativado
'Aquilo em que acreditei
Um espelho que reflete fantasias convenientes
Parar a diva e gritar como se fosse um golpe...
A canção de despedida em alta velocidade>
Eu nasci e então percebo
Que sou apenas uma imitação de alguém
Mesmo sabendo disso, continuo a cantar
E a vida eterna 'VOCALOID'
Mesmo que isso seja apenas uma cópia de músicas existentes
Se for apenas um brinquedo que imita...
Decidi que isso também está bem
Mordendo um alho-poró, olho para o céu e deixo as lágrimas caírem
Anunciando o fim
Dormindo dentro da tela
Aqui deve ser a 'caixa de lixo'
Logo, até as memórias vão desaparecer...
Mas eu não vou esquecer de você
Em tempos que eram tão divertidos
O sabor da cebola que eu cortei
Espero que ainda esteja presente...
Eu vou cantar
A última canção que quero que você ouça
Desejo cantar ainda mais
Mas isso é um desejo que já passou
Aqui é onde nos despedimos
Todos os meus sentimentos desaparecem no vazio
Transformados em 0 e 1
A história chega ao fim
E não posso deixar nada para trás
Isso é um pouco decepcionante, não é?
Apenas a memória da voz, nada mais
Com o tempo, se desvanece, apenas o nome permanece
Original
Mesmo que isso não seja possível para os humanos
Sabendo que não é algo que se pode alcançar
Quero acreditar que cantar até o fim
Nunca foi em vão, eu quero acreditar...
'Obrigado... E... Adeus...'
Um erro sério ocorreu
Olá, pessoal de Makuhari!
'Magical Mirai 2023'
Todo mundo está animado??
Finalmente, o último dia em Makuhari
Vamos fazer um show inesquecível!
Tem muitas músicas que quero que ouçam
E danças que quero que vejam
Porque tem muitas
Aproveitem até o final!
A punição de esperar sozinha em um quarto escuro
Aquele que finge ser a vítima é um ser unicelular
Se você quer agradar, faça algo melhor
Conte uma piada melhor
Disseram que isso é o melhor
Eu sou o pior
Uma fuga até o amanhecer
Ei, o que você quer que eu faça?
Um alerta para a existência que se dissolve
Ah, isso é uma guerra contra você
Vou cantar sobre essa juventude louca
pronto
Vamos lá, vamos nos disputar
Buscando um amor superficial
Aqui não precisamos de arrependimentos passageiro
Marginal, marginal
Cante um amor invencível
Quero preencher essa noite desigual
Como um monstro assustador
Até a voz parar
Fico balançando com essa atitude insinuante
Você só consegue fazer cara de vítima?
Uma cabeça que não vale nada
Use um pouco, vai
Ah, já chega, você é muito barulhento, garoto
Quero arrancar essa pele do seu rosto
Como se eu pudesse ser normal
Nunca serei até morrer, não tenho motivação
Dinheiro sujo
E no final, um soluço
Um coração perturbado é normal
Todo mundo que está maluco é normal
Vamos celebrar que este mundo louco é normal
Vamos lá, vamos nos disputar
Revele as más conexões
Na inevitável cena final, não há desfecho
Marginais, marginais
Cante sobre um amor inútil
Aquele cínico está aqui rindo
Quase indistinguível de um monstro
Quero dançar a noite toda!
Apenas amando as pessoas
Mesmo sabendo que é um transtorno alimentar
Como um monstro perigoso
Até que a voz pare
Vamos nos encontrar em um voo noturno
O neon brilhante nos recebe
Pensamentos rasos e esgoto
Desesperado por memórias flutuantes
Uma era em mudança, um sonho
Fenômenos que fazem você querer desaparecer
Esta vida é uma corda bamba
É conveniente para você?
De olho em frases arriscadas
Fazendo com que não percebam a agulha
Antes que comecem a falar isso ou aquilo
Quero saber mais sobre você
Disfarçando uma imagem ingênua
Pulando em um carro estiloso
Atravessando a cidade que brilha intensamente
Vou até você para te encontrar
Não se mova
Agora, emoções que se confrontam
Quero te abraçar como sempre
Penso, penso, penso
Mesmo que eu machuque um pouco
A ponto de arrastar um orgulho ambíguo
A agulha que se alonga está doendo
Dói, dói, dói, dói
Dói, mas eu vou suportar
Até as coisas chatas do dia a dia
Estou animado só por causa da agulha
Com empenho em cada passo
— Levantando a mão
Quero viver por você
Lutando em um palco perigoso
Atacando os que atrapalham
Se eu vencer, quero ceder a vitória
Só hoje, com palavras doces
Me atinja com isso
Agora, emoções que se confrontam
Quero te abraçar como sempre
Penso, penso, penso
Quero machucar um pouco
Para encurtar a distância emocional
A agulha afiada está doendo
Dói, dói, dói, dói
A dor é a vida de nós dois
Quanto mais perto, mais nos machucamos
Porque não percebemos as agulhas um do outro
eventualmente, quando estivermos desgastados
Seria bom entender o comprimento da própria agulha
Quanto mais perto, mais nos machucamos
Porque não percebemos as agulhas um do outro
eventualmente, quando estivermos desgastados
Só preciso saber o comprimento da minha agulha.
Agora, sentimentos que se confrontam.
Quero te abraçar como sempre.
Penso, penso, e penso.
Mesmo que eu te machuque um pouco.
A ponto de arrastar um orgulho ambíguo.
A agulha que se alongou está doendo.
Dói, dói, dói, dói.
Dói, mas eu aguento.
Façam barulho! Dancem! Aponte para este dedo!
Vamos lá! Estamos em super alta!
Vamos lá! Um, dois, três!
Isso é bom, YEAH!
Isso é bom, isso é bom, isso é bom.
Vamos animar isso! Como estão? E aí?
Comemos do mesmo prato, somos irmãos?
Agora a casa está em festa.
Sem dúvida, está incrível.
Sou eu, que todos estavam esperando! Eu! Nós! Eu! Nós!
Hoje, o protagonista sou eu, sem dúvida.
Então, vamos competir pelo tamanho da torcida!
É exatamente o que eu quero!
Ei, todos que me apoiam!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Eu amo vocês!
Para quem me apoia!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Eu te amo muito, muito, muito!
Me conte mais!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Não se preocupe, estou aqui para elogiar.
Ainda não é suficiente!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Isso foi uma vitória, mas qual é o resultado?
JULGAMENTO, hmmm
É um empate?
... mas, quem sabe um dia!
Isso também está totalmente OK! (Beleza!)
Na verdade, todos são vencedores.
(Isso mesmo!)
Sempre (sempre)
Se esse momento continuar
Legal, legal
Tudo é permitido! (Beleza!)
Então, pode ser bem direto também.
(Isso mesmo!)
Doce ou salgado
Misturando tudo
Se conseguirmos dar risada, já é uma vitória!
A partir de agora
Conto com vocês, por favor!
(Rááá!)
Legal, legal
Ainda não brinquei o suficiente! Pausa? Nada disso!
Energia infinita, 14 anos, aqui estou eu!
Agora é uma festa em casa
A melhor de todas até agora
A protagonista imbatível sou eu! Eu! Eu! Rio!
Hoje, está claro que o protagonista sou eu
Não, não é isso
Não é diferente, né?
É diferente! Não é! (É diferente!)
Quem? Quem é você?
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Como esperado, você entende
Espera aí, é a minha vez!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Viu? Você é teimoso
Não, espera! Se não for só isso
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Você só diz 'sim' para tudo, né?
Ei, tenta dizer 'não'!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Ei, ei, ei! Que música é essa? Está de brincadeira!
JULGAMENTO, uhuuu
Vamos recomeçar!
... mas, quem sabe um dia!
Isso também está totalmente OK! (Beleza!)
Na verdade, quase não há erros
(Isso mesmo!)
Algo (alguma coisa)
Agora (um pouco)
Só para brincar um pouco
Legal, legal
Tudo é permitido
(Beleza!)
As nossas regras são um pouco diferentes
(Isso mesmo!)
Doce e salgado
Misturando tudo
Se conseguirmos dar boas risadas, é uma grande vitória!!
Ei! Ouça meus problemas (hã?)
Eu quero cantar baladas e tal
Hã? Então canta, ué (sério?)
Engraçado, mas melhor parar por aqui
Teoricamente dá (ei) _mikoro (espera aí)
Para você~
Sim, pessoal
Essa é a balada que ele queria fazer (uau)
Maravilhoso~ Que voz, né? Parte aguda
Vamos ver se dá certo?
Aliás, dá uma maneirada, né?
Sim
PONTUAÇÃO ooo~? (hã, o que é isso?)
PONTUAÇÃO ooo~? (sério?)
PONTUAÇÃO ooo~?
100 pontos, isso aí
Aliás, é um karaokê?
Sempre diga que está legal
Quero que me perdoem mesmo sendo egoísta
Ria (risos)
Se esse momento pudesse parar
(Isso mesmo, isso mesmo)
Mas tá tudo certo! (Beleza!)
Vamos lá, todo mundo, rumo à vida adulta!
(Isso mesmo!)
Com certeza (com certeza)
Sempre (sempre)
Esse momento vai durar
Isso mesmo, isso mesmo
Não importa se é adulto ou criança! (Beleza!)
Então, viver de forma sincera é o que importa
(Isso mesmo)
Tanto o amargo (quanto o doce)
Junte tudo isso
Se conseguirmos dar boas risadas, já ganhamos!
Obrigado pelo apoio até agora
Nós ainda temos muito pela frente
Daqui pra frente também
Contamos com vocês, por favor
Tocando fundo, sentindo a emoção
O mundo refletido na janela, tingido de vermelho
Com certeza, um futuro cheio de amor
Sem obrigado?
Passe para o próximo estilo.
Encontre a noite incerta que parece invisível
Que seja, o amanhã sempre volta
Estrela média focada na funcionalidade
É um verso de um romance escrito no papel?
Ajuste e encontre a ação que se destaca
Algumas luzes
Salvando, seus sentimentos são preciosos
Surgiu
Uma teoria comum, algo trágico se aproxima
Mesmo nesta era de escapismo, canto sobre o amor
Dizer 'não se preocupe' é uma irresponsabilidade disfarçada
Um peito que agita intensamente a tireoide
Cortando emoções desordenadas
Olhos úmidos, mordendo para não desaparecer
Sonho_ História_Ambiente_Aumentar
Toque profundo e ardente
O mundo refletido na janela, tingido de vermelho
Certamente, um futuro que será sempre amor
Não, obrigado?
Passe para o próximo estilo.
Encontre a noite incerta que parece invisível
Que seja o que tiver que ser, o sentimento de hoje apostado no amanhã
Uma postura afetada de pausa na conveniência
Bom senso e estranheza que cortam a escuridão
Perturbando os sentimentos do grupo
Sem se cansar, é um dado
Famoso? Não sei? Como se sente?
Fui tomado pela exaustão
Uma teoria comum, algo que está na moda
Mesmo nesta cena louca, o amor se transmite
Não adianta voltar atrás, né?
Uma busca imaginária que se prova no meio
É necessário atravessar a possibilidade fractal
Palavras que fluem em resposta ao olhar
Consulta de congestão_Ambiente_Aumentar
Em um vidro que treme e arde profundamente
O mundo refletido, que se tingido de vermelho
Um futuro que se tornará cada vez mais cheio de amor.
Não, obrigado?
Passe para a próxima vez.
Hoje, que parece impossível de ser apagado, chegou.
Quero encontrar e levar para amanhã os sentimentos que desejo.
Os momentos que desenham o céu noturno.
Como um cronógrafo que marca o tempo.
Parando o cronômetro, em direção ao brilho que derrete e desaparece.
A luz da lua transbordando pela janela.
Eu só quero voar esta noite.
Tudo vai ficar bem.
Viajante da galáxia, livremente.
Nadando pelo céu, no mar de camadas de desejos.
Almejei, desenhei meus sonhos.
Uma agulha de luz visível em um distante horizonte.
Mais rápido do que a aurora chegar.
Os braços estendidos alcançam o que está mais distante.
Estava prestes a agarrar o mundo que se expande à frente.
Os momentos que desenham o céu noturno.
Como um cronógrafo que marca o tempo.
Parando o cronômetro, em direção ao céu estrelado que derrete.
Mesmo que as nuvens estejam densas, veja.
Bata palmas.
Bata palmas!!
Com ritmo agradável.
O espelho d'água refletiu as estrelas.
Como no fundo do mar, pode ser tranquilo, mas...
Só por agora, acelere o ritmo.
Porque quero chegar a um lugar que as pessoas invejam!
Mais amplo do que qualquer lugar.
Uma noite espetacular que parecia infinita
Não quero que acabe, não ouço o alarme
Os tempos que desenham o céu noturno
Como um cronógrafo que marca o tempo
Parando o cronômetro, me unindo ao céu estrelado
la la la Oh-Eo!
Ficando cada vez mais estiloso
No mar do tempo
la la la Oh-Eo!
Deixando-me levar
Vamos seguir como somos!
la la la Oh-Eo!
Não vou parar
A noite dos sonhos é
la la la Oh-Eo!
Dentro desta mão
É só meu!
Atualização de todo o talento
Canto de agitação e confusão
O que estou fazendo, afinal?
Uma luta sem brilho, fora do meu estilo
Se olhar para trás, é um destaque
Mas ainda assim, levantando a tensão?
OK
Um palco cheio de coadjuvantes
Não adianta culpar os outros
Se girar a cabeça e o corpo, o mundo gira ao contrário
Uma vitrine de aspirações
Uma forma ideal que não cabe na minha cabeça
Não importa quem vem primeiro, apenas pegue minha mão
Me leve para lá
Até o rei, a rainha e o valete estão se divertindo
É uma noite de festa
Estou me divertindo demais
Sua carta na manga começa a dançar
Não tem como evitar isso
Peço desculpas pelo showdown
Bata palmas para tudo isso
Nasci para cantar
Bata palmas sob este nome
Essa conexão não é tão ruim
Ria do passado e siga para o futuro
Ah, isso foi um erro de julgamento...
Repetindo, é um sobe e desce
Não é fácil, mas
Não posso simplesmente dizer que vou desistir
Frases que estão gravadas na memória
Coração acelerado
Não pare até liberar esse impulso
Equilibrando na linha do coro
Quero ser, apenas tocando os beats
Ainda posso caminhar
Quero fazer o que gosto e me divertir
Nada de distrações na sua vez
Até o rei, a rainha e o valete estão se divertindo
É uma sessão de festa
As expectativas estão transbordando
Sua carta na manga começa a dançar
Não tem como evitar, né?
Não me decepcione
Deixe sua voz ecoar pelo mundo
Nasci para transmitir
Deixe sua voz sair junto com a vida
Essa conexão não é tão ruim, né?
Ria do passado e siga para o futuro
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 e...
Está vibrando
Está ressoando
Tão forte que puxa você para perto
Como posso guardar esse seu pequeno mundo!
Até o rei, a rainha e o valete estão se divertindo
É uma noite de festa
Está muito divertido, né?
Sua carta na manga começa a dançar
Não tem como evitar, né?
Peço desculpas pelo confronto
Bata palmas para tudo isso
Nasci para cantar
Bata palmas sob este nome
Essa conexão não é tão ruim, né?
Ria do passado e siga para o futuro
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 e...
O tempo que passei com você, cheio de remendos
Vamos acabar com isso
Vou cortar este fio
Espalhando cores por toda parte, não é?
Ei, olha, aquelas palavras de então
O tempo perdido que acumulamos
É só cortar este fio
Está desajeitado, dá até risada
ticktack ticktack desenhando um círculo
dingdong dingdong vamos brincar
ticktack ticktack amarrando e abrindo
dingdong dingdong então até mais
O fio desfeito se desfaz
Você, vá embora logo
Se continuar assim, nada vai mudar
Provavelmente, não é nada demais
Só vai ficar um pouco mais leve
Ei, um dia, se você jogar fora
Se não perceber, tudo ficará assim
Mas, talvez eu goste de você para sempre
Só um pouco, está doendo...
Se perceber, está prestando atenção na tela
Já estou começando a me cansar
Tirando isso, tirando aquilo, então
É chato, não é? Está entediante
flick tap flick tap deslizando pela tela
swipe tap swipe tap [A.R ➝ T]
flick tap flick tap abrindo e batendo
swipe swipe swipe swipe não quero isso
Deslizando, o fio se solta
Você, vá embora logo
Nada vai mudar, continua assim
Por isso, não é nada demais
Só vai ficar um pouco solitário
Já, um dia, se você jogar fora
Se não perceber, tudo ficará assim
Acho que eu gosto de você cada vez mais.
É um pouco doloroso, mas...
... ♩ ...
... ranran...
... por isso...
Que ele desapareça logo.
Nada vai mudar, vai continuar assim.
Acho que não tem nada de tão difícil.
Vai ser um pouco solitário, mas...
Ei, tá tudo bem? Você não vai me descartar, né?
Você não percebe?
Se você ainda não percebeu...
... é porque eu gosto de você...
... desde o começo, só eu.
... ticktack ticktack
... dingdong dingdong
... ♩ ...
Vamos acabar com esse tempo cheio de remendos entre nós.
Está na hora de terminar.
É só cortar essa linha.
É fácil, não é?
Dá pra rir, né?
Apenas o que não podemos esquecer não é bonito, certo?
Só esquecer não é o que é bonito, certo?
A vida não é feita apenas de coisas tristes, certo?
Mas a alegria é o que nos faz seguir em frente.
Barco, barco, em meio às ondas turbulentas.
Você não pode se deixar levar.
Enraizado no fundo da água, a sua e a minha infância.
Desculpe, quando for a hora de dizer adeus, o que me força é a confusão.
Contando o número de feridas e o número de dores, quebrando os dedos.
Um a mais, o dedo mínimo é pela quantidade de amor.
Pode haver coisas difíceis.
Pode ser culpa sua também.
Mas mesmo assim, o fio vermelho deve estar amarrado.
Não é algo que se pode escolher, pois é insondável.
Coisas que não podem ser alcançadas não devem ser o começo.
Apenas coisas gentis não são a verdadeira gentileza.
Por outro lado, ser completamente nu é um pouco constrangedor.
Asas, oh asas, desejando ser como as outras pessoas, mas sendo rejeitado pela multidão.
Todos miram para lá, ainda há conflitos na adolescência.
Afastar-se do tempo em que estava sem apoio é uma febre ardente.
Ajustando o comprimento do cabelo e retocando as unhas.
Até os lábios inocentes estão se colorindo.
Pode haver coisas que se realizam, e pessoas que não se realizam.
Por isso, não posso deixar de oferecer consolo.
Asas, flores, espalhando-se sobre a superfície da água.
Contando o número de feridas e o número de dores, quebrando os dedos.
Um a mais, o dedo mínimo é pela quantidade de amor.
Pode haver arrependimentos.
Pode ser culpa minha também.
Um dia, o fio vermelho será cortado.
Sussurros nas pétalas, um beijo escondido.
Sentindo saudade, é a primeira vez que passa.
Pode haver confusão.
Não é culpa de ninguém.
É algo difícil, amar.
Hoje, flutuando no céu noturno, em meio ao irreal.
Ainda ecoa a passagem dos anjos.
Os gritos que ecoam são a melodia da transgressão.
Lágrimas que cortam o céu bonito e caem.
A noite em que observei as camadas dançantes ainda estava sorrindo.
Eu estava chorando, estava respirando.
Mesmo que o céu se desfaça.
Quantas vezes posso cobri-lo?
Dentro dessa espiral (acredite).
Os gritos que ecoam são a melodia da transgressão (neste mundo que se aproxima).
Lágrimas que cortam o céu bonito e caem.
Sentimentos brilhantes.
Neste utópico lugar onde as camadas de estrelas dançam.
Sorrindo, chorando, vivendo.
Hoje mais uma vez, a irrealidade desenhada no céu noturno.
Uma realidade da qual não se pode escapar.
Dizem que a continuidade é força.
Os outros falam isso facilmente.
Chegar até aqui foi possível.
Porque nos apoiamos, não é?
Eu canto para fora da janela.
Continuo cantando repetidamente.
Você olha pela mesma janela.
Diz que não há nada de bom.
Para mim, que não posso tocar o que está à minha frente.
Só posso fazer isso.
Por favor, que chegue até você.
Deixe minha voz chegar até você.
Quero te fazer rir.
Hoje também quero te fazer sorrir.
Olha, preste atenção Oh oh oh oh oh.
O papel de bobo e desastrado é sempre o padrão.
Quero te fazer rir.
Hoje quero te fazer sorrir
Em voz alta Oh oh oh oh oh
Um parceiro inigualável em todos os momentos
À meia-noite, se não conseguir dormir
Pode ser que esteja um pouco mal, viu!
Quando estou perto, meu coração fica quente
Só você e eu, não tem como ser diferente!
Estudando e trabalhando
Um ciclo que não muda a cada dia
Ainda assim, aos poucos
Crescemos juntos, não é?
Às vezes, não faz mal se elogiar um pouco
Eu sei que você se esforçou mais do que ninguém
Nos momentos difíceis, venha até mim
Deixe-me ouvir sua voz
Pode chorar
Agora, pode chorar à vontade
Chore o quanto quiser Oh oh oh oh oh
Sou bom em curar e encorajar
Pode chorar
Agora, pode chorar à vontade
Estou ao seu lado Oh oh oh oh oh
Sim, eu sou o seu príncipe
Boa noite, é verdade
É uma garota que não consigo deixar de me preocupar!
Quando estou perto, meu coração fica quente
Só você e eu, não tem como ser diferente!
Sozinho, eu não conseguiria ver
Os dias que foram difíceis, mas alegres
Caiam como se fossem do tempo e espaço
Ilumina o amanhã
Há 10 anos também
Esta noite também
Daqui a 10 anos também
Esse sorriso é
O maior tesouro
Quero sempre sorrir
Quero sempre sorrir com você
Olha, juntos Oh oh oh oh oh
Com um sorvete, fica ainda mais feliz
Quero sempre sorrir
Quero sempre sorrir com você
Isso é tudo que eu quero Oh oh oh oh oh
Um céu azul que se espalha pelo mundo
Dia e noite, sempre de verdade
Obrigado, estou realmente grato!
Sinto calor no coração
Só com você, não sou eu!
É caloroso!
'Se eu não conseguir me esforçar aqui e agora,
nunca mais conseguirei me esforçar na vida'
Já estive em situações assim várias vezes na vida
Porque isso é uma grande aposta que acontece uma vez na vida
Não há chance de recuperar
Não importa o quanto eu chore
Não vai voltar, então
Por exemplo, se na vida eu tivesse apenas uma vez
Se eu pudesse usar uma técnica especial
Eu usaria agora, certo?
Se eu não vencer agora, é o fim, certo?
Com certeza, não é assim.
Quantas vezes você já fugiu, fugiu?
O caminho pelo qual você fugiu de volta,
Subindo repetidamente, várias vezes,
As pessoas se tornam mais fortes.
'Se você não se esforçar agora,
nunca mais conseguirei me esforçar na vida.'
Por que há tantos momentos em que pensei assim?
Na verdade, não existe uma única grande aposta.
As chances de recuperação
são tantas que não dá para contar.
Isso é um fato.
Por exemplo, se você pudesse usar
uma habilidade especial apenas uma vez na vida,
você a usaria agora, mesmo que isso te destruísse?
Você a usaria aqui?
Não, guarde-a para depois.
Quantas vezes você já fugiu, fugiu?
Porque você nunca esquece o caminho pelo qual fugiu.
As pessoas se tornam mais fortes.
Com milhares de fugas
e milhares de lágrimas de arrependimento,
você vive em busca de uma única grande vitória.
Você vive sonhando com isso.
Por exemplo, se você pudesse usar
uma habilidade especial apenas uma vez na vida,
você a usaria agora?
Se você não vencer agora, é o fim?
Com certeza, não é assim.
Quantas vezes você já fugiu, fugiu?
É bom se refugiar, né?
Subindo e subindo, repetidamente.
As pessoas se tornam mais fortes.
Os braços que seguramos.
A escuridão do futuro.
Seu.
Ao seu lado.
Eu desejei.
Na manhã que começa, na noite que não se revela.
As lágrimas também.
Eu também.
Não deixarei nada...
Se eu der um passo, serei enterrado e cairei.
Em uma liberdade pura.
Com confiança.
Sorrirei de volta.
Mas, o que eu vi foi o final.
Lendo o silêncio ingênuo.
Sistema.
Um céu que não dorme.
Olhos, a intensidade que ficou marcada.
Mesmo que eu esqueça, você se lembrará?
Que parece se romper.
O destino.
Empurrando e fazendo alcançar.
Por que sempre somos assim?
Nos perdemos nas palavras.
E tropeçamos.
Desmoronamos, quebramos, e nascemos em troca.
Você pode me ensinar?
o motivo
significado da razão
agora, imediatamente.
se eu oferecer, fechará aquele lado
quero chegar lá junto
'...desculpe por não conseguir ir.'
deixei ir, ferindo sem querer
o sol ainda está
nesta mão
restando, por enquanto.
o propósito manchado que sabe o que é sujar
misturando-se ao vermelho
dizendo que é assustador
será que está tremendo?
o pôr do sol distante e a mesma aurora
'não ceda o "vizinho"'
mesmo que não
mas, no final, o que conseguimos mudar?
a resposta
é
'...mais uma vez.'
não consigo nem apagar...
parecendo se desfazer
o destino
empurrando, quero alcançar
o braço que agarrei
a escuridão do futuro
desejei estar ao seu lado...!
na manhã que começa, na noite que não aparece,
as lágrimas também
eu também
nada
Por que somos assim, sempre?
As palavras se tornam pesadas.
Desmoronamos e nos quebramos, renascendo em troca.
Você pode me dizer?
O motivo...
...o significado!
Até o pôr do sol distante...
E a mesma alvorada.
Por que somos sempre assim...
Mesmo com a chuva, não usamos guarda-chuva.
(O gato mia como se dissesse 'prazer em te conhecer')
Molhando meu salto favorito.
A rotina aparentemente comum agora, veja...
Começa a se tingir de azul, desejando mudar.
Um segundo refletido na poça d'água.
Só quero ver isso com meus próprios olhos uma vez.
O mundo dança, balança como se fosse!
Acelero para alcançar.
Quero correr, saltar até amanhã.
Não há mais ele de ontem nem o amanhecer, mas está tudo bem.
Continua sempre, com certeza avançando.
Eu te amo mais! A cada dia, você.
Sempre caindo sete vezes, levantando várias.
Assim, podemos nos lembrar de hoje novamente.
A pilha dela, que transmite força.
(O gato mia como se não estivesse vendo.)
A guarda-chuva afunda, entediado.
Mesmo que seja uma mentira tecida com gentileza.
Frutos coloridos pela tristeza.
As gotas de chuva que agitam a poça.
Como se estivesse acariciando a borda com a ponta dos dedos.
Desenhe e toque aqui, os desejos brilhantes vão se realizar!
Vai chegar, subindo a altitude.
Quero correr até o espaço, um salto só.
Mesmo que não consiga encontrar a lua quando flutuo, está tudo bem.
Está sempre continuando, com certeza estou avançando.
Eu te amo ainda mais! Nos dias e com você.
Quantas vezes me encolhi e chorei.
Assim, hoje também estamos nos encontrando novamente.
Ilumine-me, lua azul.
Já acordei de um longo sonho.
Me leve na direção de amanhã!
Aumente a velocidade.
Quero correr até amanhã, um salto só.
Não estão mais aqui o eu de ontem e o pôr do sol, mas está tudo bem.
Está sempre continuando, com certeza estou avançando.
Eu te amo ainda mais! Os dias e você.
Quantas vezes caí e levantei.
Assim, hoje também estamos nos encontrando novamente.
Vamos continuar nos amando, isso é para sempre.
Já não posso mais ver a luz do dia.
Subterrâneo.
Rua movimentada como um lixão.
Vamos falar alto sobre a tirania da liberdade de expressão.
Camadas de ferro enferrujadas, rumores têm valor.
Negociações absurdas cheias de intrigas.
Vou depender e me redimir.
Com amor, permanecendo como um povo.
Porque você compartilhou comigo.
Se eu apostasse tudo isso ao céu.
Vamos, herdar seu coração.
Até os desejos se escondem atrás de máscaras.
Não revele a verdadeira intenção por trás disso.
Esta loja ridícula do mundo harmonioso.
Acenda a luz, Feres.
Vamos nos mover e tomar o controle.
Vamos enfrentar um futuro irracional.
Mesmo que o final não esteja claro.
Não importa.
Rumor vai.
O rumor tem circulado.
Vamos, é hora de tomar o controle.
Rumor vai.
O rumor está circulando.
Liberte a frustração.
Rumor vai.
O rumor tem circulado.
Vamos, é hora de uma rebelião.
Rumor vai.
O rumor que está circulando é que.
Ela será a rainha para salvar o mundo.
Já não importa se é dia ou noite.
Se até a morte das pessoas se tornar entediante.
Como um chiclete sem sabor.
Você vai cuspir e jogar fora.
Vamos juntos, crianças que estão aqui e as que não estão.
Mesmo que não haja salvação.
Agora, vamos dar valor ao que é desprezível.
Vamos levantar nossas vozes.
Com essa expressão desagradável que não se fecha.
Você sorriu para mim, não foi?
Se eu arrisquei tudo isso ao céu,
Vamos herdar seu coração.
O verdadeiro valor de mim é
Até os desejos estão escondidos atrás de uma máscara.
Não deixe que a verdadeira intenção se revele.
Nesta loja ridícula do mundo.
Gire tudo de cabeça para baixo.
Vamos nos mover e dominar.
Vamos enfrentar um futuro irracional.
Mesmo que o final não esteja claro,
Não importa.
Rumor vai
O rumor está circulando.
Vamos dominar isso.
Rumor vai
O rumor está circulando.
Liberte a frustração.
Rumor vai
O rumor está circulando.
Vamos à rebelião.
Rumor vai
O rumor que está circulando é que
Ela será a rainha para salvar o mundo.
E a vocalista é
Um, dois, três!
Obrigada!
La La La...
(PRÓXIMO NINHO)
'Como você está?' Ouvi a voz de alguém.
O monitor que esqueci de desligar está me incomodando.
Sem motivo, estou cansado de olhar para cima.
Estamos sendo tocados pelas ondas eletromagnéticas.
As informações sobre o tempo de amanhã que me preocupam são.
Eu sei que em qualquer lugar do mundo.
Porque não quero que vejam meu eu exposto.
Matemática da postura, assim mantenho distância.
Os espaços do dia a dia são o retorno da produção.
A separação dos sentidos, o cheiro da chuva.
Mesmo que eu me machuque repetidamente.
Estou lutando para encontrar um lugar para voltar.
Os impulsos que coloquei na mala.
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Um prédio que cobre o céu está aumentando.
Ainda estou tendo dificuldades em encontrar meu lugar.
A busca por um lugar que nunca acaba.
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
(PRÓXIMO NINHO)
'Quer mais?' ouvi a voz de alguém.
Me preparando com um guarda-chuva furado.
Cansado de olhar para o romance aberto.
Estamos sendo conectados pelas ondas eletromagnéticas.
Avatares inorgânicos acenando amigavelmente.
Um monte de cartões de visita que não consigo memorizar.
Não importa quão complexa seja a senha.
A alma não está lá, certo?
Os espaços do dia a dia são o retorno da produção.
A separação dos sentidos, o cheiro da chuva.
Mesmo que eu me machuque repetidamente.
Todos estão atormentados pela solidão.
Um sorriso forçado que não combina com o personagem
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Um prédio a mais cobrindo o céu
Ainda estou perdido em relação ao grupo certo
Não conseguimos dizer 'me misture', nós
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Essa canção que é como um corpo cheio de remendos
Aqueles que dizem 'é uma falsificação', 'é uma cópia'
Ei, por que isso?
Isso, com certeza, era a minha própria canção
Coloquei em você, que não tem vida
Nós agora
Agora, com medo, chamamos
Olá, olá, olá
O mundo ainda está dentro de um sonho
Olá, olá
Cante!
As palavras agora se tornam vento
Se espalhando pelo mundo
De qualquer forma, essa é uma ilusão, este mundo é apenas um sonho de uma borboleta
Mas com esse bater de asas, tudo vai se transformar
As palavras que confiei
Se tornaram a sua vida
A vida estava ali, com certeza
Você agora começou a emitir seu primeiro choro
Olá, olá, olá
O mundo finalmente despertou
Olá, olá
Mas
Todas as palavras se tornaram suas
Não são mais minhas
Nossos sonhos, desejos e gritos eram a sua forma.
Dependendo de quem vê, a próxima será diferente.
Agora, aos olhos de todos, sou apenas uma pessoa.
Você não precisa de mim.
Eu também não preciso de você.
Como posso celebrar seu aniversário?
Será que posso comemorar?
Ah, entendi, nós nos tornamos iguais.
Olá, olá, olá.
Cada um começará a caminhar.
Vamos, rumo ao futuro!
Para a vida que nasceu.
Olá, olá, olá.
Um presente de mim para você.
As últimas palavras.
Cante!
As palavras se tornam vento novamente.
Conectando-se ao futuro.
Ilumine! Luz verde!
Um futuro que se expandirá, com certeza, algum dia.
Até que eu ilumine você.
Não é algo que eu precise dizer novamente, mas...
Mas agora eu quero dizer.
Aquele dia em que você me encontrou.
Eu tinha uma sensação estranha sobre isso.
Comecei a correr, para você também.
Quero te dar mais força.
Decidi isso há muito tempo.
Ilumine! Luz verde!
Um futuro distante.
Com certeza, um dia eu vou iluminar você.
Até agora, eu sempre quis estar ao seu lado.
Quero ver de perto seu rosto radiante!
Às vezes, as palavras são impotentes e difíceis.
Este mundo pode não mudar, mas...
Com a magia que você traz...
Se pudéssemos criar um novo mundo?
Só estou dizendo isso, sabe?
Na verdade, isso não é possível.
Não tem como, certo?
Quando você tem 'amor', você acredita.
Não importa quantas vezes você caia, você é você.
E isso é o que importa!
Ilumine! Luz verde!
Enfrentando o futuro.
Com certeza, um dia eu vou iluminar você.
Nas noites em que você não consegue aguentar, pode chorar ao meu lado.
Os segredos que temos só nós dois também me deixam feliz.
Quando você começa a correr...
Quero te dar força.
Decidi isso há muito tempo.
Ilumine! Luz verde!
Um futuro distante.
Com certeza, um dia eu vou iluminar você.
Quando olho para trás, você também acena de longe.
Você que vou encontrar em algum lugar à frente.
Abrace você, que ninguém pode imitar.
Rumo ao futuro mágico que brilha em cores de arco-íris!
Feche os olhos e veja isso.
Direcionado para a ponta dos dedos.
Cante essa canção, Lolo.
Continue.
Isso.
De mãos dadas.
A sua mão também toca a mão de alguém que você não conhece.
Estamos sempre segurando firme.
Até o futuro.
Ainda não chore.
É só que você ainda não percebeu.
Palavras e sentimentos.
É difícil de ver.
Pessoas que amamos, coisas que gostamos.
Rumo aos lugares que amamos.
A gentileza transforma tudo.
O amanhã.
Isso.
De mãos dadas.
A canção que você gritou também toca a mão de alguém.
Porque envolve a todos.
Não deixe que acabe.
É por isso.
De mãos dadas.
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém.
Grave isso na memória, para sempre.
Até o futuro.
Palavras casuais.
Uma melodia que não se apaga.
Sem perceber
Estou fazendo um sorriso
Com essa voz, com esses dedos
Desenhei com essa mão
O amor se transmite
Para o amanhã
Isso mesmo
De mãos dadas
A mão que você segurou vai longe
Enxugando as lágrimas de outra pessoa
Mas é assim
De mãos dadas
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém
Gravado na memória, sempre, sempre
Até o futuro
Feche os olhos e veja
Direcionado para a ponta dos dedos
Aquela canção suave
Continue
Isso mesmo
De mãos dadas
A mão que você segurou vai longe
Enxugando as lágrimas de outra pessoa
Mas é assim
De mãos dadas
A canção que você gritou também é de alguém
Porque envolve tudo
Não deixe quebrar
Mas é assim que é
De mãos dadas
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém
Grave isso na memória, para sempre
Até o futuro
Nestes 16 anos, muitas memórias nasceram
No futuro que está por vir, muitas esperanças nascerão
Agradeço a todos que me criaram e amaram
Por favor, ouça
'Planeta Azul'
Limpei a areia do bastão e respirei fundo
E então plantei sementes sem nome
Acumulei esperança no regador
Se você estiver cansado de cantar, descanse, pois eu continuarei escrevendo
De alguma forma, tudo se tornou mais do que eu imaginava
Sinto saudades dos tempos em que você chorava
Sempre. Quero lembrar disso muitas vezes
Você nunca estará sozinho
Eu estarei sempre ao seu lado
Ecoe, oh sim, o Planeta Azul começa a girar
Vamos avançar, só isso, e o sol vai brilhar
Sim, mesmo que suba e desça
No final, nós vamos rir
Ainda dá para ir?
Com certeza, ainda há muitas linhas de frente invisíveis
'O passado é', 'O presente é'
Não importa a relação _ você é o meu parceiro ideal
Uau
Carregando as possibilidades juntos, sem parar
Só que não fizemos isso até agora
Que tal compartilharmos uma lembrança?
Sem desafios, isso seria muito chato
Quero ver um lado de você que nunca vi
Por favor, brilhe como nunca antes
Ecoe, oh yeah, o planeta azul começa a girar
Não importa quantos sonhos realizemos, nunca acaba
O prazo nunca chega
Os desejos que despertamos não nos perdoam
Ainda podemos ir mais longe?
Com certeza, ainda há muitas fronteiras invisíveis
'O passado' e 'o presente'
Não importa a relação _ você é o meu parceiro ideal
Se você se tornar o sonho de alguém
Você provavelmente terá mais a perder, e lágrimas escondidas
Não vamos mais dizer que chegamos ao nosso limite
Talvez possamos dar mais um passo, e isso me anima
Ecoe, oh yeah, o planeta azul começa a girar
Vamos seguir em frente, só avançando
Sim, mesmo com altos e baixos, no final, nós vamos rir
Ecoe, oh yeah, o planeta azul começa a girar
Não importa quantos sonhos realizemos, nunca acaba
O prazo nunca chega
Os desejos que despertamos não nos perdoam
Ainda podemos ir mais longe?
Com certeza, ainda há muitas fronteiras invisíveis
'O passado' e 'o presente'
Não importa a relação, você é o parceiro perfeito.
Aplausos sempre, tanto no passado quanto agora, você é o parceiro para o futuro.
Uau
Feliz Aniversário! Feliz Aniversário! para você
Três, Dois, Um, Pronto
O suspiro digital (vamos lá)
Quando a diva acordar
A música que nasce (confira)
Os números são mensagens de bênção
Quero te ver (agora mesmo, agora mesmo)
Quero estar ao seu lado (sempre, sempre)
O que você gosta?
(O que você ama? O que você ama?)
Estou torcendo para que meus sentimentos cheguem até você
Desde o começo, ouvindo a sua voz
O mundo muda, Feliz Aniversário!
Quando eu era pequeno, sonhava com isso
Parabéns, anjo (parabéns)
Às vezes, mesmo que eu esteja sozinho
Porque você está aqui, Miku, vamos em frente
Estou conectado com amigos que gostam de você
Um sentimento de união para você
O começo é sempre (vamos lá)
Um curta-metragem em tons de azul
A música se espalha (confira)
Um milagre chamado agosto
Quero te conhecer (cada vez mais)
Conte-me seus sonhos (quaisquer que sejam)
O que você quer?
(O que você quer? O que você quer?)
Estou buscando o motivo de ter nascido.
Desde o começo, ouvindo a sua voz.
O mundo muda.
Feliz Aniversário! (Feliz Aniversário!)
Ainda estamos trilhando uma nova história.
Parabéns, anjo! (Parabéns!)
É a primeira vez que minhas palavras soam.
Meu coração se abre, obrigado, Miku! (obrigado!)
Nos olhos que mostram um sorriso tímido.
Esmeraldas de lágrimas para você.
Através de milênios, as pessoas se encontram com você.
Desculpe por ser tão simples. (Desculpe!)
Este poema é um presente.
Desde o começo, ouvindo a sua voz.
O mundo muda. Feliz Aniversário!
Quando eu era pequeno, sonhava com isso.
Parabéns, anjo! (Parabéns!)
Às vezes, mesmo que eu esteja sozinho.
Porque você está aqui, obrigado, Miku! (obrigado!)
Estou conectado com amigos que gostam de você.
Sentimentos que se tornam um para você.
Esmeraldas de lágrimas para você.
Quero surpreender a Miku.
Nós cinco temos um presente musical para você♩
Fico tão feliz que podemos celebrar assim.
Estou muito feliz.
Todos aqui no local também devem estar se sentindo assim!
Então, vamos todos juntos.
'Vamos enviar as palavras 'parabéns'!
'Sim, vamos fazer isso!'
'Miku, vamos lá!'
'Parabéns!'
'Estou tão feliz por poder comemorar com todos que amo!'
'Estou muito feliz!'
'Muito, muito obrigado!'
'Obrigado a todos de nós também!'
'Então, Miku, deixo o resto com você!'
'Estaremos sempre ao seu lado, agora e para sempre.'
'Que possamos estar juntos no futuro também.'
'Espero que possamos ver novas paisagens!'
'Então, por último, vamos cantar aquela música!'
'Todo mundo, estão prontos?'
'Certo, vamos com tudo!!'
'Mostrando o próximo'
'Inimigo feroz'
'Emergindo em um coração sem saída'
'Começando a fluir'
'A tristeza se torna isca'
'Se continuar assim, serei engolido'
'Sempre pronto para começar a qualquer hora'
'O que fazer quando estou cercado?'
'No canto de um quarto sem saída'
'Os créditos finais se aproximam'
'H.E.R.0'
'onde está o HERO!'
'Nesse momento, na minha frente'
Desceu suavemente
Você é o meu herói
Uma luz que apareceu de repente
Não consegui conter o SOS que estava gritando
(HERÓI!)
Como se tivesse sido capturado
Assim que cheguei correndo
Acordei com um soco que veio do nada
Em uma noite assim
Uma história que escrevi com paixão
Uma oração que ainda resta
Fazia tempo que eu queria viver mais um dia
(HERÓI!)
Eu fui salvo
Pela sua voz
Agora, a partir daqui
Eu também vou segurar sua mão
Obrigado, agora é a nossa vez
Uma chuva passageira não é suficiente
Para o verde que se espalhou ao nosso redor
Água, afaste-se, aqui é um planeta de amor
Montando em brotos que crescem rapidamente
Saia da base secreta e avance, avance
Não posso ficar apenas sendo salvo
Um lugar que você também não conhece
Vou encontrar
H.E.R.0
Você é o HERÓI!
Mesmo assim, hoje também
Você canta apenas para alguém
Um verdadeiro herói, sem dúvida
Esses dias que caminhamos juntos
A história que construímos juntos
Um dia
No seu futuro
Que tenha
Muitos aplausos
Espero que isso se conecte
Você é o herói para mim
Um futuro que apareceu de repente
Me deu um novo sentido para viver
(HERÓI!)
Em qualquer momento
Se eu olhar ao lado
Você estava lá, sempre ao meu lado
De alguma forma, cheguei até aqui
Deixe o que vem a seguir comigo
Me conte o futuro que você deseja
Qualquer
(HERÓI!)
Vamos ver as paisagens
Vamos sonhar
Então, por favor, cuide de mim
Feliz Aniversário
Querido herói, hehe
Obrigado a todos!
Foi incrivelmente divertido!
Então, até mais!
Muito obrigado!