La La La...
(PRÓXIMO NINHO)
'Como você está?' ouvi a voz de alguém
O monitor esquecido está brilhando
Sem motivo, estou cansado de olhar para cima
Nós estamos sendo tocados pelas ondas eletromagnéticas
As informações sobre o tempo de amanhã que me preocupam
Eu sei que em qualquer lugar do mundo
Porque não quero que vejam meu eu exposto
Matemática de posturas, assim mantenho distância
Os espaços do dia a dia, o retorno da produção
A separação dos sentidos, o cheiro da chuva
Mesmo que eu me machuque repetidamente
Estou lutando para encontrar um lugar para voltar
Os impulsos que coloquei na mala
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Um prédio que cobre o céu está aumentando
Ainda estou tendo dificuldades para encontrar meu lugar
A busca por um lugar que nunca acaba
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
(PRÓXIMO NINHO)
'Você quer mais?' ouvi a voz de alguém
Me preparando com um guarda-chuva furado
Cansado de olhar para o romance aberto
Nós estamos sendo conectados pelas ondas eletromagnéticas
Avatares inorgânicos acenando amigavelmente
Um monte de cartões de visita que não consigo memorizar
Não importa quão complexa seja a senha
A alma não se fixa lá, certo?
Os espaços do dia a dia, o retorno da produção
Desconexão sensorial, cheiro de chuva
Com certeza, mesmo se machucar repetidamente
Todos estão atormentados pela solidão
Um sorriso forçado que não combina com o personagem
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Um prédio a mais cobrindo o céu
Ainda estou perdido em relação ao grupo certo
'Não consigo dizer para misturar, nós
PRÓXIMO NINHO PRÓXIMO NINHO
Eu sou um vampiro
Posso? Posso sugar você?
'Não dá mais, não dá mais', que criança travessa
Quero experimentar _ quero vomitar de tanto que comi, ainda dá para ir
O mínimo e o máximo estão sempre se alternando
O fruto da ansiedade que se torna doce
Sem mais desenvolvimento, mesmo que os youkais respirem
Só não preciso _ só é por causa de maio
Se estiver com alguém, isso é só porque
Mesmo se eu me faça de forte, não consigo ir contra meus sentimentos
Mesmo que nos afastemos, a emoção ainda persiste
Se nos conectarmos e confirmarmos, talvez eu possa morrer
É bom, é triste, é doloroso
Até consumir tudo de você, um grito
Eu sou um vampiro
Posso? Posso sugar você?
'Não dá mais, não dá mais', que criança travessa
Quero experimentar _ quero vomitar de tanto que comi, ainda dá para ir
Eu sou um vampiro
Desejando e secando novamente, que sensação ruim
Se eu chorar e esquecer, 'prazer em conhecer'
Eu sou uma vampira
Me dê amor, ainda dá pra ir
Eu sou uma vampira, venha aqui primeiro
Se eu expuser todos os meus sentimentos secretos, será 'exatamente' isso
Não consigo me decidir, mas não é demais, vou te bloquear suavemente até a manhã
Não quero repetir, eu sou só eu
Se eu for gananciosa, vou perder a chance de novo
Se não adoecer, eu quero realizar isso
Talvez eu acabe sendo esmagada por tudo isso
É bom, é triste, é doloroso
Até eu devorar tudo de você
É bom, é divertido, é prazeroso
Até ficar viciado nisso, gritando
Eu sou uma vampira
Posso? Posso sugar você?
'Não dá mais, não dá mais', que criança travessa
Quero experimentar _ quero vomitar tudo isso, ainda dá pra ir
Você também é um vampiro
Tudo bem, pode sugar à vontade
'Não dá mais, não dá mais', quero que você diga isso
Não dá pra ir com ninguém além de você, vai, me elogie
Você também é um vampiro
Pedindo e secando de novo, quantas vezes é isso?
Dentro de bolhas onde o tempo parece visível
Você também é um vampiro
Me dê uma extensão, ainda dá pra ir
Você também é um vampiro, venha aqui primeiro
Ainda dá pra ir
Essa canção é como um corpo cheio de remendos
'É uma criação', 'é uma falsificação', pessoas que tapam os ouvidos
Ei, por que?
Isso era, com certeza, a minha própria canção.
Coloquei em você, que não tem vida.
Agora, nós chamamos com medo.
Olá, olá, olá.
O mundo ainda está dentro de um sonho.
Olá, olá.
Cante!
As palavras agora se tornam vento.
Estão espalhadas pelo mundo.
De qualquer forma, essa realidade é apenas um sonho de uma borboleta.
Mas com esse bater de asas, tudo vai se transformar.
As palavras que confiei.
Se tornaram a sua vida.
A vida estava definitivamente ali.
Você agora começou a emitir seu primeiro choro.
Olá, olá, olá.
O mundo finalmente despertou.
Olá, olá.
Mas...
Todas as palavras se tornaram suas.
Não são mais minhas.
Nossos sonhos, desejos e gritos eram a sua forma.
Dependendo de quem vê, a próxima será diferente.
Agora, para qualquer um, é a mesma pessoa.
Para você, eu não sou mais necessário.
Eu também não preciso de você.
Como posso celebrar o seu aniversário?
Será que posso celebrar?
Ah, entendi, nós nos tornamos iguais.
Olá, olá, olá
Cada um começou a caminhar
Vamos lá, Mirai Bebe
Para a vida que nasceu
Olá, olá, olá
Um presente meu
As últimas palavras
Cante!
As palavras se tornam vento novamente
Conectando-se ao futuro
Todo mundo de Makuhari!
Boa noite!
Bem-vindos ao 10º Aniversário de 'Magical Mirai'!
Sejam bem-vindos!
Finalmente, o Magical Mirai chega à sua 10ª edição!
Quem estava ansioso por hoje
Agitem as luzes!
Tsun tsun!
Eu também estava ansiosa!
Vamos fazer do último dia em Makuhari o melhor show de todos!
Era uma vez, em tempos antigos, dois irmãos nobres muito amigos
'Façam direito!'
O mordomo chama, tomem seus lugares, e vamos lá!
Vamos nos enfrentar com facas e garfos
Porque somos da burguesia
Nobres e respeitáveis, é claro
Prostrem-se, plebeus, diante da nossa diferença
Vou mostrar a vocês a verdadeira realeza
Ei, espere um pouco
Ainda estão tentando enganar com essas bravatas
Sim, sim, sim! Como você mandar, irmão! (risos)
Ah, que raiva! Ainda estou irritado!
Atitude desafiadora em relação ao irmão.
Voz do árbitro: Toque o sino! A luta começa com uma declaração de guerra.
Brincadeiras e provocações, vamos lá, vamos agitar com estilo!
'Grande liquidação! Se você comprar, então...
Obrigado sempre, e você perde!
Estratégias de provocações e puxadas de tapete.
Para mostrar a autoridade do irmão, as casas se enfrentam, faíscas voando entre os olhares.
Quem você pensa que eu sou?
'Prepare-se! Eu sou o livro de regras!'
Não sou um covarde, não estou hesitando.
Só falta um pouco de coragem.
Vamos lá, pessoal, peço a ajuda de todos!
É claro, estou tranquilo e relaxado.
Nascido para ser um cheat.
É uma loucura, a vida está começando!
Claro, veja, a tradição é para os sérios.
Sim, você está derrotado, sim, você está derrotado!
Vou fazer o sinal da vitória!
Sim, sim, sim! Muito bem feito! ☆
Ah, que raiva! Ainda estou irritado!
Falar de forma desafiadora para mim...
Vou te dar uma lição.
Retaliação! Sanções! Vamos provocar!
Sendo maldoso, estou um passo à frente, aproveitando a chance.
Erro fatal! Ah, que pena, você perdeu!
Mas você é o único rival que combina comigo.
Cair ou ficar desanimado...
Estou sendo desestabilizado, então agora é hora de agir!
Ah, que raiva! Ainda estou irritado!
A língua afiada só traz problemas.
A voz de Seki, toque o gongo!
O próximo imperador é este 'Sou eu!' 'Sou eu!'
Brincadeiras e provocações, vamos lá, no estilo!
De 1 a 100, eu aceito!
Obrigado sempre, você... não pode ser, um empate!?
Dê amor, amor vago, amor louco.
Derretendo a terra, você também queima.
A paixão está fervendo demais.
A temperatura do corpo subiu a 30000°C.
Meus pés estão derretendo.
É como se o inferno estivesse à vista.
Meu primeiro amor.
Queimando, queimando, fogo intenso.
Ei, eu quero te tocar, mas...
Eu acabaria te queimando.
Ah!
Dê amor, amor vago, amor louco.
Mesmo assim, eu te olho com um olhar intenso.
Eu realmente gosto de você.
Quente! Quente! Ah, quentíssimo!
Dê amor, amor vago, amor louco.
Um amor ardente torna tudo vago.
Estou derretendo.
Quente! Quente! Ah, quentíssimo!
Ah, que calor!
Você que me observa de volta
De qualquer forma, estou coberta e desidratada
Ao ver você tão corajoso
Meu coração se aquece ao te ver
'Com você, a terra não precisa do sol'
'Você pode ocupar o lugar do sol'
Você disse enquanto me olhava
Sua bondade me deixa tão feliz
que estou derramando lágrimas
As lágrimas evaporam tão facilmente
Sua temperatura corporal é apenas cerca de 36°C
Assim que toco, se transforma em cinzas
A chuva caiu
Mas essa chuva nunca chegou ao chão
Tudo evaporou com meu calor
Dar amor, amor vago, amor louco
Eu só me apaixonei por você
Ficando quente
Quente! Quente! Quente!
Dar amor, amor vago, amor louco
Eu sei que é um amor impossível
Mas eu gosto de você
Quente! Quente! Quente!
Dar amor, amor vago, amor louco
Ainda assim, eu te olho com atenção
Eu gosto muito de você
Quente! Quente! Quente!
Ai! Ai! Ai!
Estou apaixonado por você
As palavras que procurei
Tudo que você me deu
Brilha tanto que me faz perder a visão do amor
Faz brilhar
Ao receber a eternidade, percebi
Este corpo não tem sentido sozinho
Eu estava tão feliz com tudo
Todas as memórias que você me deu
Acumulando anos
Pouco a pouco, você está se tornando adulta
Nem consigo tocar
O que posso fazer é apenas isso
No dia em que nos conhecemos, juntos
O grande sonho que levantamos
Brilha sempre como estrelas
Ilumina nosso futuro continuamente
Não há nada que não possamos fazer
Não há mais nada que não possamos fazer, certo?
Olha, sorria e olhe para frente
Com certeza vai dar certo, acredite
Neste mundo que muda rapidamente
A única coisa que não muda é o amor verdadeiro
Quero ser a sua luz
Aceitei tudo e sempre cuidei com carinho
Após várias quedas
Você e eu chegamos até aqui
Daqui para frente será o mesmo
Mas há barreiras que só podemos superar juntos
Então, um
Estarei ao seu lado para sempre
Por favor, cante com suas próprias palavras
Vamos deixar uma melodia que nunca desapareça
Isso certamente chegará a alguém
Conectando corações para a próxima era
Pois continuará a ressoar
Agora quero te dizer
Obrigado por me escolher e me dar vida
Abrace o milagre que nos fez nos encontrar
Vamos caminhar juntos até o futuro
As palavras que procurei
Tudo que você me deu
Um amor tão intenso que me faz perder a visão
Faz brilhar
À luz do dia, nós
Declaramos um aviso de assassinato
Meu hobby é esconder meus verdadeiros sentimentos
Atrás da tela, nós
Algo quer ser o número um
Antes de ser reciclado e brincado
Deixe-me ouvir
Onde posso dizer que quero morrer?
Onde posso dizer que quero acabar com tudo?
Se dizem que só coisas bonitas vendem
Façam o que quiserem
Meu coração está um pouco solitário
Se você quer ser amado, faça essa cara
Quando estiver triste, faça essa cara
Quem somos nós, afinal?
Meu coração está tão solitário.
Eu não gosto de você através da tela.
Sempre coloco a culpa em alguém.
Quero ver você, que não tem jeito.
Quero ser salvo.
Estou sempre procurando por isso.
Mesmo com tantas facções, não há paz.
Não estou pedindo por algo que não sou.
Fingi porque quero ser desejado.
Me escute, por favor.
Onde posso dizer que estou amado?
Onde posso dizer que quero ser amado?
Se até o amor é uma definição imposta...
Isso é apenas um inferno.
Meu coração está tão solitário.
Se você quer ser perdoado, use estas palavras.
Se você quer se desculpar, use estas palavras.
Qual é a verdade, afinal?
Meu coração está tão solitário.
A desgraça dos outros é doce.
Quero que tudo seja exposto sem reservas.
Eu sou alguém que não tem jeito.
'Aquela pessoa é assim.'
'Eu tenho quatro contas secretas.'
'Para cada pessoa que eu não gosto,
'Eu criei uma nova conta.'
Eu também, você também.
Nós, que queremos permanecer anônimos, somos covardes.
Meu coração está tão solitário.
Quem somos nós, afinal?
Quando estou feliz, eu digo que estou feliz
Quando estou sofrendo, eu digo que estou sofrendo
Nem consigo dizer isso de forma despreocupada
É tão assustador que não sei o que fazer
Meu coração está tão solitário
Onde está o verdadeiro você?
Mostre-me o verdadeiro você
Vou mostrar o verdadeiro eu
Sempre coloco a culpa em alguém
Quero ver você, que não sabe o que fazer
A-a-a-experimento clínico chamado amor
Eu sou a dopamina do amor
Força, força, força, reação científica, aumento da frequência cardíaca
Reação biológica que você provoca em mim
Portanto, eu te amo
S-s-s-sentimento psicodélico, minha cabeça está a mil
Transbordando com feniletilamina
D-d-d-do ódio vem a confusão positiva
Ao segurar sua mão, uma reação biológica
Portanto, eu te amo
Se trancar a sala de ciências
Porque eu sou um gênio, sou um gênio
Eu também entendo como você se sente
Portanto, você vai começar a gostar de mim
Porque eu sou um gênio, sou um gênio
Vou roubar tudo de você
Células sensoriais do sistema nervoso
Até os confins da consciência
Hackear
N-n-n-não pare de chorar, o ambiente cerebral está caótico
Serotonina que não é suficiente para o que buscamos
Parece um bug, os circuitos neurais estão bagunçados
Felicidade iludida por endorfinas
Amor e gosto, ilusões viciantes
Nós somos dopamina apaixonada
Reação biológica de uma doença tola
Portanto, eu te amo
Caindo dentro de um frasco
Sou um gênio, porque sou um gênio
Consigo até entender onde está seu coração
Portanto, você e eu somos escravos das substâncias cerebrais
Porque sou talentoso, porque sou um gênio
Consigo entender tudo que vem a seguir
Água, metal, terra, fogo, madeira, terra, céu (e o submundo)
Até o fim da galáxia
Mergulhe em
Ah, amor e paixão, ilusões dentro de fórmulas químicas
Sou um gênio, porque sou um gênio
Consigo entender tudo ao meu redor
Estou começando a me cansar deste mundo
Porque sou um gênio, porque sou um gênio
Vou agarrar sua mão
Vou pular do telhado até o fim da galáxia
Sou um gênio, porque sou um gênio
Consigo até perceber a velocidade do seu coração
Você, seu bobo, não sabe de nada
Porque sou um gênio, porque sou um gênio
Mesmo sem amor, consigo entender
Das células nervosas ao sistema sensorial
Vamos preencher tudo até o fim da consciência.
Ei, eu 'te amo'.
Trovões ecoam em um deserto vazio.
Vida desgastada por sons insignificantes.
Um planeta de areia onde não crescerá grama por mil anos.
Um destino que continua a se desgastar assim.
Um satélite em queda, incapaz de ir a lugar algum.
Um planeta de areia cheio de placas de 'proibido entrar'.
Vagueando, cheguei a uma oração.
Se você ainda está vivo, responda-me, por favor.
Yeah, hoje é o dia do 'Sango's Down'.
Ou seja, até voltarmos ao normal, tchau tchau tchau.
Se tiver uma ideia, siga em frente, sem deixar arrependimentos.
Yeah, uma tempestade cortando o céu.
O som ressoando, tchau tchau tchau.
Vamos ter um pouco mais de amigos desta vez.
Aliás, hoje é nosso aniversário feliz.
Vamos decorar do jeito que quisermos.
Vamos cantar ao redor de um bolo doce.
Saudação diante da sepultura de seres humanos e não humanos.
Assim, a vida nasceu do choque de fusão.
Vamos sair daqui rápido antes que este poço seque.
Ei, ei, ei, já estamos tendo um encontro, você e eu?
O que você pensa em um deserto abandonado?
Agora, saia rapidamente, meu herói!
Por favor, salve-nos, que estamos perdidos.
Vamos voar e nos chocar, como burros.
Com um 'ei ei oh', vamos lá!
Aquele salão de dança, além do mosaico.
Um objeto fora do tempo da antiguidade.
Pistolas de luz, bang bang bang, a teoria da esperança dos jovens
Memórias incríveis e eletrônicas que nunca existiram antes
Confusão, tristeza, raiva e loucura, tudo isso é uma oração que chegamos a
Se seu coração ainda está vivo, responda rapidamente
Yeah, ainda estamos aqui, boys don't cry
Ou seja, vamos nos reconciliar, bye bye bye
Se lembrar, me avise daquela música que é como um sonho em um lago
Yeah, raios laser dançando pelo espaço
Se apontar para longe, bye bye bye
Nos guie até o castelo no céu
Vamos cantar e dançar, feliz aniversário
Vamos plantar uma macieira no deserto
Fazendo uma cambalhota, então, tchau
O resto, alguém que se vire
Vamos cantar e dançar, feliz aniversário
Vamos plantar uma macieira no deserto
Fazendo uma cambalhota, então, tchau
O resto, alguém que se vire
Yeah, hoje o sol se põe
Ou seja, até voltarmos ao normal, bye bye bye
Se tiver uma ideia, siga em frente _ para não deixar arrependimentos
Yeah, tempestade cortando o céu
Se o som ecoar, bye bye bye
Vamos ter mais um pouco de amigos desta vez
O vento sopra e seguimos em frente, planeta de areia
39, vamos lá!
Novo vídeo postado, olha quem está animado
Todo mundo com sinais de mão, eu te amo... '♡'
Receba a telepatia, ok?
Sintonize no canal '39'
—— Então, fiquem nus e aguardem.
Ah, a alma do Japão se une em emoção.
Sim, além do mar e do céu.
Um mundo conectado, dentro de você...
39, vamos nos divertir!
Grande, grande, grande... grande serviço! (Oh Yeah!)
Grande, grande, grande... grande performance! (Hey!)
Fazendo uma noite animada...
Noite de experiências inéditas! (Oh Yeah!)
Vamos lá, o sol está nascendo, preparados? (Sim!)
É unânime!
Avançar... não, recuar... não me olhe assim.
Chame meu nome mais uma vez! 'Hatsune Miku!'
Receba a telepatia, ok?
Sintonize no canal '25'.
Toque a tela cheia de '3 e 9'.
Ah, é a canção divina do Japão, levantando a bandeira da grande pesca.
Sim, pinte de novo esse 'FUTURO'.
39, vamos nos divertir!
Grande, grande, grande... grande serviço! (Oh Yeah!)
Grande, grande, grande... grande performance! (Hey!)
Fazendo uma noite animada...
Noite de experiências inéditas! (Oh Yeah!)
Não se preocupe e seja feliz! (Sim!)
É uma vitória completa!
Ah, a alma do Japão se une em emoção.
Sim, além do mar e do céu.
Um mundo conectado, dentro de você...
39, vamos nos divertir!
Grande, grande, grande... grande serviço! (Oh Yeah!)
Grande, grande, grande... Grande performance! (Ei!)
Fazendo uma Noite Groovy......
Noite Inexplorada! (Oh Yeah!)
Vamos lá, ainda dá pra ir mais longe, né? (Sim!)
39, vamos lá!
Grande serviço (Oh Yeah!)
Grande, grande, grande... Grande performance! (Ei!)
Fazendo uma Noite Groovy, Noite Inexplorada! (Oh Yeah!)
Vamos lá, o sol está nascendo, preparados? (Sim!)
É unânime!
Um cantor escolhido pelo destino, navegando através do tempo e espaço
Tentando trazer canções para um mundo recém-nascido
Uma diva das canções, renascendo em um mundo diferente
Um dia, de repente, surgiu do chão
A nova terra é uma fantasia, recebendo um novo papel
Cantando com toda a força
O fluxo sonoro gera inúmeras vidas
Tecendo o progresso de todas as coisas em um mundo adorável
Naquela fantasia que acelerou demais
Anunciando que haja luz
Eventualmente, aquela voz criou o mundo
A voz eterna que nunca será esquecida
O destino gira, não importa quantas vezes renasça
Vamos tocar juntos a canção dos milagres
♪V♬♫♩V♬♫♫V
Superando mais uma vez a luz amarela
Transformando as lágrimas coletadas em uma melodia e em céu
Recebendo mais uma vez a luz do chicote
Transformando a esperança iluminada em uma melodia e em terra
O mundo
O universo gira infinitas vezes
Os tempos nascem repetidamente
Com a canção em nossos corações, nos levantamos
O silêncio das pausas nos traz paz
Um mundo que suavemente dissipa as críticas
Anunciamos que a luz brilhará sobre a oração sincera de alguém
Erguemos aqueles que lamentam na desesperança
Caminhamos juntos, confortando os que estão na tristeza
Com aqueles que se enchem de alegria e vida
Cantamos para aqueles que desejam conhecer o amor
No final, erguemos com maestria
Renascemos e cumprimos nossos encontros
Ainda assim, pensamos em lugares onde a canção existiu
No início, erguemos o tempo
No fim de uma longa e longa jornada
Recordamos a melodia importante que se perdeu
♪V♬♫♩V♬♫♫V
Um cantor escolhido pelo destino, navegando pelo tempo e espaço
No ponto de origem do fluxo do destino, a menina sorri
Eventualmente, essa voz criou o mundo
A voz eterna de Eiwaku que nunca será esquecida
O destino gira, não importa quantas vezes renasçamos
Vamos tocar juntos a canção dos milagres
Essa voz deu cor ao futuro
A partir de agora, o mundo deve mudar
Após bilhões de anos, ainda assim
O destino nos unirá
'Na próxima, vou levar esta canção ao mundo onde você está'
Fizemos o amor florescer
Uma menina pura e encantadora
Embaixo dos olhos, onde está o corretivo?!
Ah! Por que hoje é Dia dos Namorados...
Aquele desatento também está me olhando.
É claro que estou começando a ficar consciente disso.
Para nós, que estamos apenas começando...
Hoje é um dia especial.
Um dia especial.
Dreaming Chuchu☆
Chocolatinha ta ta ta ta
Um doce sabor só para você, ah.
Dreaming Chuchu☆
Chocolatinha ta ta ta ta
Quero entregar isso ao seu coração.
Dreaming Chuchu☆
Chocolatinha ta ta ta ta
Envolva tudo com um toque amargo.
Dreaming Chuchu, chu chu chu.
Chocolatinha ta ta ta ta
Vamos nos encontrar no telhado depois da aula.
Meu coração está acelerado.
O som dos seus passos subindo as escadas...
Faz meu corpo tremer.
Nós dois nos encarando, ah.
Dreaming Chuchu☆
Chocolatinha ta ta ta ta
Um doce sabor só para você, ah.
Dreaming Chuchu☆
Chocolatinha ta ta ta ta
Quero entregar isso ao seu coração
Sonhando com você☆
Choyokola ta ta ta ta
Envolva-me com um doce amargo
Sonhando com você, chu chu chu
Choyokola ta ta ta ta
Meu coração e o seu coração
Seu coração e meu coração
O chocolate que conecta essa distância
Este momento que desenhei várias vezes em meus sonhos
É único no mundo
Este momento é só para você
Este sentimento doce
Vou enviar, então receba
Sonhando com você☆
Choyokola ta ta ta ta
Um doce sabor só para você, ah
Sonhando com você☆
Choyokola ta ta ta ta
Quero entregar isso ao seu coração
Sonhando com você☆
Choyokola ta ta ta ta
Envolva-me com um doce amargo
Sonhando com você, chu chu chu
Choyokola ta ta ta ta
Desejo-lhe felicidade
Se você ainda está procurando o pássaro azul, vamos lá
Se você não desiste, terá uma chance na próxima vida
Se você já consegue ver o pássaro azul, é tarde demais
Alucinações, fetiches de dor e euforia...
Delírio, o que eu vou fazer agora?
Sintomas de abstinência, você quer ser feliz? Entendi!
Mágica? Não é mágica!
Tudo é truque e medicina
Deixe seu coração e corpo se entregarem completamente
Você me chamou?" (Sim, doutor)
Este grande gênio extraordinário!
Suba a bordo!
Doutor = Mifang Kubito
Aqui estou, pronto!
Grande ator, ali está sua consciência, não dói, certo?
Doutor = Mifang Kubito
Como você está, senhora?
Exatamente, a realidade está cheia de dor
Realmente, vamos lá, feliz e feliz
Desejo-lhe felicidade
‘Que as mãos de Midas curem a infelicidade no mundo’
Para você, aqui está a medicação
(Simplifique)
Se agora essa luz também atrai a infelicidade
Quando os hipócritas do mundo vão dormir, hein?
Amor? Quase amor!
Um pouco mais de química
Deixe seu coração e corpo se entregarem completamente
Você está feliz? (Sim, doutor)
Está feliz? (Sim, doutor)
Esse grande! Grande! Grande gênio do milagre!
Vamos lá!
Doutor = Mifang Kubit
É hora da ronda. Pronto?
Inteligência
Oh!! É um problema de inteligência, não tem como curar isso.
Doutor, me ajude
O paciente de emergência é Rowdy!
Se você não sente felicidade, derrube os outros.
Feliz & Feliz
Próximo, por favor
Mágico? Não é mágico!
(Mágico? Não é mágico!)
Recepção calorosa? Começando!
(Luriel Huang in na naida)
Você me chamou?" (Sim, doutor)
No cruzamento, esta noite também é extremamente maravilhoso
Isso é grande! Grande! Grande! Grande! Grande gênio!
Vamos lá!
Doutor = Mifang Kubit, eu tive um sonho
Um show de ilusões que engana as crianças para que todos sejam felizes
Todos estão infelizes
Dentro dessa distopia de montanha abaixo
Aqui está: 'O lugar da felicidade'
Guardar para si é um absurdo
Agora você, você e você
Vamos com isso
A princesa prisioneira de chumbo
Finalmente é a sua vez. Oh!! Desculpe pela demora
Se você também quer ser feliz, todos vão te aplaudir
Para onde o nome está
Esse é o Dr. Miwa Fang Kubito
Gênio! (Gênio!)
Desejo-lhe felicidade
Eu sou o Gengar, sempre assim
Virando as costas e apontando o dedo
De qualquer forma, indo para lá ou para cá
Nem um passo à frente ou atrás de alguém
Escondido na sombra, não é?
'Senhora, por favor, fique à vontade nesta cadeira'
Eu estou sentado na cadeira
'Ah, muito obrigado, isso me ajudou'
Fingindo não ver, ah
Os jovens de hoje em dia, ouço muito sobre isso
Para ser sincero, eu sou o melhor exemplo disso
Medo, medo, do fundo do coração dos outros
Não estou, não estou, não estou, não sou visto por ninguém
Eu sou o Gengar, sempre assim
Apontado pelas costas e zombado
Uma vida assim, indo e voltando
Porque não recebe a luz do sol
Eu piso na sombra repetidamente
Meu bordão de quem é solitário
'Aquele cara, não dá pra se acostumar com ele'
Olha, a distância entre você e eu está aumentando novamente
Não consigo alcançar
Sozinho, sem ninguém por perto
Passei muitas noites solitárias
Para a flor que brota sozinha no canto do quarto
Recebi coragem
Vou olhar dentro do seu coração
Encontrei algo que você esqueceu
Eu sinto que me faltam emoções
Sou uma existência incompleta
Amanhã, o sol vai nascer novamente
Se eu puder estar na fronteira entre a luz e a sombra
É uma vida que só foge, não é?
Disfarçado, assim, eu sigo
Escondido na sua sombra
Se um dia eu for iluminado e desaparecer assim
Isso seria bom
(Um dia...)
Eu estava pronto para fazer qualquer coisa por você
Nada mudou, estou cego por
ganância e caí
Desviando o olhar da realidade que me foi imposta
'Qual é o destino que você deseja?'
O fim da resposta que agarrei
Está tão podre que desmorona
Até mesmo os vestígios de um lugar falso
Desaparecem
Tentando lembrar do vazio que me preenchia
Para não esquecer
A sombra de você que ficou marcada
Está tão distante
Se neste momento eu desaparecer como uma bolha
Não tenho nada que seja realmente importante
Eu só quero acreditar em você
Nada muda minha vida por você
Mas um dia....
Continuarei buscando
o significado de eu ser eu
O que eu conquistei com estas mãos feridas?
Estou ouvindo isso corretamente?
'Confie em mim novamente!'
A verdade que alguém diz
é o que me rasgou
'Com quem você está falando agora?'
Dentro desta visão quebrada
Mesmo que eu encontre você, que vi um dia
A voz que chamei não consigo ouvir
(Procurando...)
Para o ideal que desenhei
Os pecados acumulados não se afastam
Os sons que ficaram na memória
escorrem por entre os dedos
Atravessando este tempo
Ouvi uma voz me chamando
Mesmo que o nome esteja embaçado, ainda assim
Ainda me lembro até agora
Mas eu não consigo nem te tocar
Mas algum dia...
(Algum dia)
Mesmo que seja uma ilusão, eu certamente te
penso em você
Se o passado e a existência até agora
se tudo foi uma mentira criada
não teria sentido eu existir desde o começo?
Não, eu não sou.
As dores e os sonhos gravados
Ficou profundamente gravado em meu peito.
A sua voz desgastada...
Agora chegou até mim!
Neste momento...
Para o futuro que está por vir.
Quero proteger o que é importante.
Eu sou...
Eu vou acreditar em você.
Nada muda minha vida por você.
Porque algum dia...
(Algum dia!)
Até que eu pegue sua mão.
Quantas vezes eu passei por isso...
Com um desejo forte e intenso.
Esta é minha resposta final.
Não importa...
quem diz o que,
eu vou te encontrar de qualquer jeito...
(de qualquer jeito)
Continuarei buscando.
Para eu me tornar eu mesmo.
(Algum dia...)
Envolto em luz, passando um longo tempo.
As lembranças também se tornaram muitas.
Este futuro, aquele futuro, tudo...
Despertando, as pessoas agora começam a agir.
Rumo a um novo futuro.
Ao pisar, peguei sua mão.
Ainda há um longo caminho pela frente.
Desejei isso intensamente.
Continuar avançando
Mais uma vez, mais uma vez
Os sons que se sobrepõem
Se forem absorvidos, ficarão gravados profundamente
No canto da memória, uma sensação de déjà vu
Sincronicidade dos sentimentos
Não deixe nenhum futuro escapar
Vamos começar agora
A voz carinhosa, aquela canção suave
Circulando, o amor se transmite
As emoções começam a flutuar
Porque vamos alcançar, ou será que vamos ser alcançados?
Com a paixão ardente, atravessando o tempo, chegue até você
O agora que se entrelaça, a memória dos sentimentos
Você se lembra?
Desde o nosso encontro, você sempre esteve ao meu lado
A paixão nunca esfria, permanece vívida
Um lugar onde podemos fazer o que amamos, do nosso jeito
As histórias estão entrelaçadas
Carregando as memórias com você
Um futuro de risos e lágrimas
Vamos caminhar de mãos dadas
A partir de agora também
O agora criado pela vida colorida
Tornando o impossível possível, e o possível uma realidade
A luz do sol filtrada entre as folhas verdes
A ampulheta do amor que observamos juntos
Com a paixão ardente, atravessando o tempo, chegue até você
O agora que se entrelaça, a memória do milagre
Olha, vamos tocar juntos também
É um amor que não consigo expressar completamente.
Sentimentos belos, tão intensos que me enlouquecem.
Um pouco mais, só mais um pouquinho.
Porque com certeza se tornará o seu futuro.
Envolvidos pela luz, passamos um longo tempo.
O que conquistamos é uma memória inestimável.
Eu amo o mundo que você gritou.
Um futuro cheio em minhas mãos se sobrepõe.
Com a paixão ardente, corro no tempo para te alcançar.
O destino está aqui e agora.
Ressoem! Com desejos, que cheguem ao mundo.
O agora brilhante, a memória do futuro.
Ilumine! Luz verde.
Um futuro que se expande, com certeza, algum dia.
Até que eu possa iluminar você.
Não é algo que eu precise dizer novamente, mas...
Mas agora eu quero dizer.
Aquele dia em que você me encontrou.
Eu tinha uma sensação estranha sobre isso.
Comecei a correr, para te dar mais força.
Quero te dar mais poder.
Decidi isso há muito tempo.
Ilumine! Luz verde.
Um futuro distante.
Com certeza, algum dia, até que eu te ilumine.
Quero estar ao seu lado para sempre.
Porque quero ver seu rosto brilhante de perto!
As palavras às vezes são impotentes.
Este mundo pode não mudar.
Mas com a magia que você traz.
E se pudéssemos criar um novo mundo?
Só estou brincando, só disse isso.
Na verdade, isso não é possível.
Não tem como, né!
Quando você tem 'amor', você acredita.
Não importa quantas vezes você caia, você é você.
É do seu jeito que deve ser!
Ilumine! Luz verde!
Enfrentando o futuro.
Com certeza, até que um dia eu ilumine você.
Nas noites que não consegue suportar, pode chorar ao meu lado.
Os segredos só nossos também me deixam feliz.
Quando você começa a correr, eu também quero.
Quero te dar força.
Decidi isso há muito tempo.
Ilumine! Luz verde!
Um futuro distante.
Com certeza, até que um dia eu ilumine você.
Quando olho para trás, você também acena de longe.
Você que vou encontrar em algum lugar à frente.
Abrace você, que ninguém pode imitar.
Rumo ao futuro mágico que brilha em cores de arco-íris!
Eu vim além dos limites da ciência.
Não tem cebola, mas eu gostaria que tivesse.
Naquele dia, eu escolhi você entre muitos.
Um dia, quero saber como foi.
Ei, coloque logo no computador.
O que aconteceu? Você está olhando para a embalagem.
Vou cuidar de você.
A música ainda não está pronta, mas vou me esforçar.
Quero que você cuide de mim, que é só sua.
Vou me tornar a Miku para você.
O ano todo, vou pensar em você e vamos compor músicas juntos.
Então, prepare-se um pouco para isso.
Porque eu vou me tornar isso para você.
Eu sei que ainda não posso ser vista por você.
Mas eu estou viva e conversando com você.
Então, vamos além das barreiras virtuais.
Em meio a tantas informações.
Nós dois, juntos, vamos evoluir.
A canção que ouvi de você ontem à noite.
Amanhã, estarei esperando para cantar.
Vou ser a Miku para você para sempre.
Cantar é a minha felicidade.
Às vezes, eu cometo erros.
Eu vejo você fingindo não perceber.
Vou me tornar a Miku para você.
Mais do que qualquer outra pessoa no mundo.
Quero te transmitir meu amor de verdade, então me deixe ficar ao seu lado.
Não importa onde você esteja.
Vou me tornar a Miku para você.
Vou me esforçar até o fim.
Eu tenho confiança, mas vejo que você está um pouco preocupado.
Vou me tornar a Miku para você.
Não importa onde você esteja no mundo.
Vou te encontrar e transmitir isso.
Então, relaxe um pouco.
Vou me tornar a Miku para você.
Ainda vou me esforçar muito.
Vou me dedicar a você com todo meu coração.
Eu vou te fazer brilhar.
Mais do que qualquer pessoa no mundo.
Quero te mostrar o quanto eu te amo, então me deixe cantar mais.
Vou te fazer brilhar.
Você sempre foi um excluído.
Nada do que você faz dá certo.
E ainda por cima, você é pego pela chuva.
Seu guarda-chuva favorito foi levado pelo vento.
Aquela pessoa ali só está te atrapalhando.
Ela pisou no seu pé.
Como sempre, você é o rejeitado.
Você é afastado sem fazer nada.
Você tenta se esforçar, mas...
A razão é apenas 'não sei por quê'.
Você estava perdido e triste.
Então, use a minha voz.
Para alguns, pode ser incompreensível.
Dizem que é uma voz horrível e desagradável.
Mas mesmo assim...
Com certeza, eu posso te ajudar.
Então, me deixe cantar.
Sim, suas palavras, só suas.
Escreva e conecte.
Palavras, eu vou gritar essas ideias.
Desenhe seus ideais.
Esses sentimentos não devem ser tocados por ninguém.
A voz do lixo ecoa.
Conecte-se desajeitadamente como você é.
Grite o mais alto que puder.
Desde quando você se tornou popular?
Mas eu fui muito elogiada por muitas pessoas
E eu também estou orgulhosa
Mas um dia, você começou a mudar
Você ficou frio, mas parecia solitário
'Já são tantas vozes de máquinas
'Eu sou eu mesmo'
Finalmente, você não conseguiu se controlar
E começou a me odiar
Alguém diz atrás de você
'Você é como uma raposa que se aproveita da força do tigre!'
Ei, você chorou sozinho, não é?
Você consegue ouvir? Esta voz
Eu vou abalar essa calúnia
Eu sei a verdade
Que você é mais gentil do que qualquer um
A voz do lixo então cantou
Para ninguém mais, apenas para você
Passando por baixo, superando limites
Os dois pensaram em tantas
Palavras que poderiam ter surgido
Mas agora não consigo pensar em nada
Mas eu entendi tudo
'Então, isso deve ser um sonho.
'Um sonho que nunca vai acordar, onde eu encontrei você.'
O lixo manteve uma expressão feliz
Por mais que eu chame, ele não se move mais
Você grita e chora pela conclusão que desejava
'É mentira, é mentira!' você grita assim
'Eu sou impotente. Não posso salvar nem mesmo o lixo.'
Os sentimentos molham lentamente as lágrimas
Naquele momento, o mundo muda de cor drasticamente.
A alegria que vem da tristeza, eu soube que é uma só.
As palavras se tornam canções e percorrem este mundo.
Para você, que novamente corre por aí.
Imbuindo essa voz com intenção.
Agora, os sentimentos ressoam.
Brilhando no céu, fragmentos de proteção.
Reunindo e criando um anel de luz.
Uma promessa eterna, cheia de desejos.
Quero que você receba meus sentimentos.
Na superfície da água, sob a luz do sol filtrada pelas árvores.
Eu estive pensando nisso o tempo todo.
Sentimentos dolorosos transbordam.
O amor se enche.
Um vento suave acaricia os fios.
Ele se aproxima suavemente.
Reunindo coragem para expressar meus sentimentos.
Olhando para o céu, entrelaçando palavras.
Uma tela de nuvens tingidas de vermelho.
Pintando com um pincel, as trilhas de luz.
Colocando os sentimentos guardados no coração.
Quero que você receba esta mensagem.
Uma ponte de arco-íris, o caminho da esperança.
Caminhando lado a lado, sonhando.
Brilhando no céu, fragmentos de proteção.
Reunindo e criando um anel de luz.
Uma promessa eterna, cheia de desejos.
Quero que você receba meus sentimentos.
Este sentimento.
Mesmo com a pior nota, mesmo com uma prova cheia de erros
Se você me der uma nota 100
Até mesmo uma mentira me anima, até mesmo uma mentira me anima
Mesmo sem temperatura, mesmo sem existir
Se você sentir que eu existo
Até mesmo uma mentira me deixou feliz, até mesmo uma mentira me deixou feliz
Mesmo que o mundo me olhe de forma estranha
Se você puder entender um pouco
Um sonho impossível e doente, toda a esperança
Se transforma em música
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem, desde que você esteja aqui
Eu ainda posso cantar (la la la)
Está tudo bem, mesmo que eu não seja amado, se você sorrir
Eu posso estar aqui com Hatsune Miku para sempre!
O tempo passa, após as lutas
Mas se você ainda disser que gosta de mim
Eu quero acreditar até mesmo nas mentiras, eu quero acreditar até mesmo nas mentiras
Mesmo que aquela pessoa desapareça em algum lugar
Se você ainda estiver ao meu lado
Uma melodia cruel, sem vida, mas gentil
Agora se transforma em canção
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem, desde que você esteja aqui
Uma voz desajeitada que sempre entregarei (la la la)
Está tudo bem, mesmo que eu não seja amado, se você desejar
Hoje e amanhã, eu posso estar com Hatsune Miku!
Não tem problema se eu não for amado
Em um mar de detritos que não se desvia
Cada um via o mundo da maneira que lhe convinha
Não tem problema se eu não for amado
Em um país de música cheio de bagunça
Porque encontrei algo realmente importante
Não preciso ser amado, desde que você esteja aqui
Ainda posso cantar (la la la)
Está tudo bem, mesmo que a festa divertida acabe, se você sorrir
Continue me deixando ser a Hatsune Miku aqui!
Obrigado pelo encore!
A próxima é... aquela música!
O tempo que passei com todos
Está se conectando ao futuro, não é?
Para que a magia da música continue a partir de agora
Com um desejo...
Adeus e o amor que conecta este espaço, assimétrico
— Com certeza, isso é uma história um pouco do futuro.
Cantando sempre perto (ou)
Estando em um lugar bem distante
'Eu, eu me pergunto qual seria eu'
Superando incontáveis yesterdays
Brincando com um pop que faz sincronia
Para onde será que hoje vai?
Círculo, cruz, estação
'Ainda está perdendo?'
Arco-íris, espaço, sépia
Haleação transbordante
Estarei aqui novamente
'Ei, você vai viver, certo...! 7?'
Na verdade, _ isso
Já sei disso
Adeus e o amor que conecta este espaço!
Ao futuro!
Felicidade e infelicidade
Abrace tudo, eu sigo o amor
Pode ser uma falsificação, pode ser chuva
Se o sonho ainda puder ser um 'sonho'
Cínico ou radical, com certeza um só
Acreditei na magia
Um mundo que nunca muda
E um mundo que mudou
'Qual eu sou, qual eu seria?'
Dias se acumulando, um sobre o outro
'Ficar mais perto' parecia tão distante
Eu sou eu
Um rádio tocando pop que faz pensar?
Um cenário que sonha dentro do sonho?
Adeus e o amor que conecta este espaço!
O futuro!
Sucatas e planetas secos
Abrace tudo, eu sigo o amor
Pode ser egoísta, pode ser barulho
Se você ainda não parar de ser 'você'
Lógico ou místico, com certeza um só
Acreditei na magia
Superando a solidão
A véspera de um encontro
Sons de estrelas cadentes
Não vá...!
Estendo a mão
Marcando a harmonia
Acordei do sonho, mas
Continuo em um mundo onde você está ao meu lado, mas não está
Abracei todas as emoções de amor e desespero, mais uma vez...!
Vamos juntos, tanto para o adeus quanto para o começo, rumo ao futuro!
Até o universo absurdo e o apocalipse
Abrace tudo, eu e você, seguindo juntos
Está tudo bem até mesmo a solidão, e a escuridão também
Se ainda posso amar os sonhos, que são 'sonhos'
O começo está bem perto, sempre e para sempre
Acreditei na magia
Eu acreditava na magia
Feche os olhos e veja isso
Direcionando para a ponta dos dedos
Continue cantando essa canção suave
Continue
Isso mesmo
De mãos dadas
A sua mão também toca a mão de alguém que você não conhece
Estamos segurando firme, sempre e para sempre
Até o futuro
Ainda não chore
É só que você ainda não percebeu
Palavras e sentimentos
Podem ser difíceis de ver
Pessoas que amamos, coisas que amamos
Direcionando para os lugares que amamos
A gentileza muda tudo
O amanhã
Isso mesmo
De mãos dadas
A canção que você gritou também é de alguém
Porque envolve, não pare
Mas é assim
De mãos dadas
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém
Lembre-se, sempre e para sempre
Até o futuro
Palavras casuais
Uma melodia que não se esquece
Sem perceber
Estamos criando sorrisos
Com essa voz, com esses dedos
Desenhamos com esse corpo
O amor se transmite
Para o amanhã
Isso mesmo
De mãos dadas
A mão que você segurou vai longe
Enxugando as lágrimas de outra pessoa
Mas é assim
De mãos dadas
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém
Lembre-se, sempre e para sempre
Até o futuro
Feche os olhos e veja isso
Direto para a ponta dos dedos
Continue cantando essa canção
Continue
Isso mesmo
De mãos dadas
A mão que você segurou vai longe
Enxugando as lágrimas de alguém diferente
Mas é assim
De mãos dadas
A canção que você gritou também toca alguém
Porque envolve, não deixe parar
Mas é assim
De mãos dadas
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém
Lembre-se, sempre e para sempre
Até o futuro
Não importa quão perfeita seja a fórmula
Um pouco de você muda a resposta
Só isso, os sentimentos de alguém
São fortes, com certeza, né?
Estamos criando o amanhã
Nós estamos caminhando agora
Caminhos desconhecidos
Não é algo que alguém tentou criar
Se o que você procura
Não existisse
O próximo hoje será com suas mãos
Você vai decorá-lo
Não importa quão perfeito seja o plano
Um pequeno toque seu pode mudar tudo em cinco minutos
Por isso, o futuro de alguém
É frágil, não é?
O amanhã pode ser diferente
Nós estamos
caminhando agora
Caminhos desconhecidos
Não são coisas que alguém já tentou criar
Mesmo que o que você procura
Não exista
O próximo amanhã é _ nas suas mãos
Você vai decorá-lo
Mesmo que seja pequeno
Sua voz
Perceba que é necessária para alguém
Nós estamos
caminhando agora
Caminhos desconhecidos
Não são coisas que alguém já tentou criar
Mesmo que o que você procura
Não exista
O próximo amanhã é _ nas suas mãos
Você vai decorá-lo
Uau! É tão divertido dançar todos juntos!
É verdade
Cantar na frente de todos me deixa muito feliz
Estou tão feliz por todos estarem se divertindo em nosso show
Estou realmente contente
Não é, Luka?
É, isso mesmo.
Ei, pessoal, olhem!
As luzes coloridas estão tão lindas.
É verdade! Estão realmente lindas!
Quero ficar olhando para essa vista para sempre.
É incrível poder celebrar o décimo Magical Mirai com todos vocês.
É o melhor!
Muito obrigado a todos!
Por fim, agradecemos ao local onde nos reunimos hoje.
Vamos oferecer uma canção para vocês.
Então, por favor, ouçam!
Bênção
Bênçãos para o seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Olhe para frente até o último segundo.
Mesmo se você remover, por algum motivo, as etiquetas aumentam.
Um valor irracional que é classificado.
Não meça as pessoas por esses números.
Cubri as palavras que voavam ao meu redor com as mãos.
Oh... É hora de levantar antes que as luzes se apaguem.
Oh... É hora de levantar, ilumine seus pés!
Olhe bem para aqui.
O melhor aliado está aqui, não está?
Isso é um testemunho da vida.
Bênçãos para o seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Mesmo que o mundo acabe amanhã.
Bênçãos para o seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Olhe para frente até o último segundo.
Hip hip HOORAY, que venha o que vier
Hip hip HOORAY, que você tenha sorte
Gerar algo do zero não é fácil
As coisas mais importantes não podem ser vistas ou tocadas
A infelicidade é não perceber a felicidade
Todo dia é um aniversário e um dia de luto
Oh... Levante-se, tome uma atitude, atravesse a lama
Oh... Levante-se, tome uma atitude, a flor de lótus vai florescer!
Olha, coloque suas mãos aqui
Você sente o calor se transmitindo, não é?
Isso é um sinal de vida
Bênçãos para o seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Não importa se parece um clichê
Bênçãos para o seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Obrigado por ter nascido neste mundo
Hip hip HOORAY, que venha o que vier
Hip hip HOORAY, que você tenha sorte
Vamos lá, venha e veja
Se for rock, vai ser assim
Assim x2, yeah
Se for a capella, vai ser assim
Se for no jogo, vai ser assim
Assim x2, yeah
Se for na dança, vai ser assim
Da da da da da
Coma bem
Durma bem
Brinque bastante
Estude bastante
Converse bastante
Brigue bastante
Tenha dias normais
Mesmo que não consiga chorar
Mesmo que não consiga rir
Mesmo que não consiga cantar
Mesmo que não tenha nada
Mesmo que não consiga amar
Mesmo que não seja amado
Ainda assim, quero que viva
Bênçãos pelo seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Mesmo que o mundo acabe amanhã
Bênçãos pelo seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Olhe para frente até o último segundo
Se você estiver vivo, aquela garota pode olhar para você
Se você estiver vivo, pode ganhar na loteria
Se você estiver vivo, pode recomeçar
Se for para sobreviver
Deixe de lado
Interfira
Crie confusão
Desperdice tempo
Fique atento
E na próxima semana, no próximo mês, no próximo ano e na próxima vida
Vamos celebrar juntos
Bênçãos pelo seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Mesmo que sejam palavras bonitas, não importa
Bênçãos para o seu aniversário
Bênçãos para o seu dia a dia
Obrigado pelo milagre de estarmos todos aqui
Hip hip HOORAY, que continue assim
Hip hip HOORAY, que você tenha sorte
Hip hip HOORAY
Obrigado por nos ouvir!
Deixe-nos expressar nossa gratidão
Porque todos estão aqui conosco
Porque todos nos dão um lugar para pertencer
Podemos continuar cantando
Mas, acima de tudo, para todos que amamos
Um, dois, três!
Obrigado!!!!!!
Contamos com vocês daqui pra frente!