01. Doce Diabo
Hachiouji-P
Maquie-se e Vista-se!
Eu também fico muito adorável!
Vou deixar meus cílios
um pouco longos com rímel e cílios postiços.
Meu delineador está perfeito
com sombra ousada e iluminador
Quanto aos meus lábios, vou deixá-los um pouco mais cheios em um rosa brilhante
Estou mostrando demais do meu peito?
Mas você gosta, não gosta?
Meu salto tem 3cm de altura!
Só preciso ficar na ponta dos pés um pouco e isso será perfeito.
Baby Doll nos meus pulsos
o cheiro doce não faz seu coração acelerar?
E minha manicure vermelha é bem fofa, não é?
Você está sonhando?
Você é a única a quem não vou dizer que gosto.
Então não tenha a ideia errada!
Eu sou uma garota mentirosa.
Eu tenho algo a dizer!
Você consegue ouvir minha voz? Você vê?
Você pode ser mais assertivo!
Estou mergulhando direto no seu peito!
Apenas me puxe mais perto, ok?
Com uma diferença de altura de 10cm,
deve ser bem fácil para você, certo?
Passe seus dedos pelo meu cabelo
e acaricie minha cabeça, me chame de boa garota
Não olhe para mais ninguém!
E não desvie o olhar de mim
Sua risada cínica
é simplesmente perfeita!
Eu gosto da sua atitude forte, então se apresse e me abrace apertado!
Você não entende? Minha mão direita está livre
Você já deveria saber o que fazer!
...quero que você se preocupe comigo...
Eu sou uma garota atrevida.
Não fique olhando para aquela garota o tempo todo
Não é que eu esteja com ciúmes, mas...
Eu só tenho você. É vergonhoso. Não diga.
Então me beije.
Você ama o doce diabo?
Eu realmente te amo, a verdade é
Eu quero ser sua "única"
Desculpe por não me tornar submissa.
Eu te amo, amor!
Eu realmente te amo, é verdade
Você quer ser minha "única", não quer?
Eu só tenho você. É realmente verdade!
Então me beije.
Você ama o doce diabo?
Você está sonhando? Você é a única
Não vou dizer que gosto de você.
Então não tenha a ideia errada!
Eu sou uma garota mentirosa.
Desculpe, é tudo uma mentira
Eu tenho que ser sua "única"...
Você pode me amar por toda a vida? Para selar o voto.
Um beijo seria bom, não seria?
Você ama o doce diabo?
Desde o dia em que te perdi...
Por muito tempo, estive olhando para a tela.
Agora finalmente encontrei o caminho...
...para te encontrar.
02. Febre do Sonho Nijigen
(Febre do Sonho 2D)
Ramo Polifônico
Perseguição. Ilusão. Queda. Mente e Corpo. Perda. Fuga.
Dentro do cérebro. Substância. Nascimento. Sentimentos. Suprimento. Excesso.
Personalidade. Corrosão. Supressão. Retina. Sentidos. Ilusão.
Existência. Convicção. Suspeita.
Controle. Incompetente. Compreensão. Incompetente.
Romance. Reação. Frenesi. Impulso. Divisão. Limite.
Arrogante. Movimentos Secretos. Dedução. Espírito. Colapso. Retirada.
Existência. Sentimentos. Esquecimento. Inferioridade. Proteção. Rejeição.
Núcleo. Afirmação. Orgulho. Iluminação. Impossível. Controle. Impossível.
Desenho uma curva do futuro que um dia esperei.
Assim, wa ha ha,
uma flor floresceu.
Não sou ninguém suspeito.
Apenas um déspota solitário que fez a escolha errada.
Eu cruzo a imagem em direção ao outro lado do arco-íris.
Uma manchete que deixa os idiotas eufóricos.
Vou te ver, conectando as sinapses.
Mas não tenho experiência suficiente neste jogo de computador.
Eu conecto minhas ilusões.
A reação em cadeia que deixa os idiotas eufóricos.
A doença está se espalhando. A doença chamada Febre do Sonho Bidimensional.
A corvo robótico está chorando.
Sua mola parou no momento crucial.
Estou com sede. Algo está vazando. Não sei o que é.
Assim como as linhas de alguém exigente.
Mas eu preciso ir ao desfile que esperei!
Quem era aquela garota que não veio brincar de pega-pega com nossas sombras?
Um monte de spam sobre execuções públicas.
Um show de mágica tocando ao contrário.
Olhos frios. Virados. Lavagem cerebral.
Meta. Trancada. Solidariedade.
Dói. Dói! Por favor, espere um minuto!
Esqueça isso. Por favor, apenas esqueça!
Eu mantenho apenas a lógica de 22 e 1.
Assim, wa ha ha,
uma flor floresceu.
Eu corro em círculos, tentando recuperar meu antigo eu.
Um miserável tolo auto-justificado que foi escolhido.
Eu cruzo a imagem em direção ao outro lado do arco-íris.
Tenho certeza de que você também está feliz, certo?
A realidade que parou naquele dia.
Você está fugindo em direção ao jogo de computador.
Eu te persigo, através dos links.
Tenho certeza de que estou conectado a você.
A doença está se espalhando. A doença chamada Febre do Sonho Bidimensional.
03. Ração de Gato
Doriko
Está começando!
Hoje, você disse que estaria claro (tempo)
Portanto, por favor, não me molhe
Não deixe a água pingar no meu rosto olhando para você
Do céu da noite que de repente ficou chuvoso
Está frio, eu não gosto de água
Seque-me com suas mãos
Por que é que quando eu preciso de você
Você não está por perto?
Eu preciso do seu amor quando estou no seu colo
Eu, meu, mim, eu corro a toda velocidade
Eu te chamo para um lugar ensolarado
Sim, sou uma mulher inconstante
E ainda assim você não está em lugar nenhum
O que você quer dizer com lágrimas? Isso é chuva, certo?
Do solitário monocromático do céu frio
Acelere e perceba, abra um guarda-chuva e diga "desculpe"
Depois da chuva, nosso abrigo florescerá com flores
Nos meus sonhos, lalala...
Os ouvidos dessa criança estão quebrados,
Ela não ouve minhas broncas
Por favor, apenas me deixe em paz por hoje
Não me repreenda, estou me sentindo bagunçada, querido
Não gosto da sua cara de raiva
Eu também odeio sua cara de riso
Em primeiro lugar, você nunca foi meu tipo
Mas eu te amo
Você precisa de amor amigável, esse sentimento é essencial
Você vive por mim, meu coração acelera a toda velocidade
Ser honesto é ser egoísta?
Ei, sou a mulher que você ama
Então me perdoe, eu não sou má
Eu vivo no "sem bajulação"
Minha identidade diz "contra a gentileza"
Então eu não posso chamar, não espere que eu diga "desculpe"
Se você tem "isso" no seu coração, então você deve ser capaz de perceber
Mesmo que eu não diga que é amor ou afeto
Se você tem refeições deliciosas, então vamos viver juntos
Se você tem programas de TV engraçados, então vamos assisti-los juntos
Se você tem uma cama quente, então vamos dormir juntos
Se você quiser mais alguma coisa, estou à disposição
De vez em quando, eu quero depender de você
Então me aceite, sou a mulher que você quer
Mas mesmo assim, você não entende nada
O amor definitivamente ficará frio algum dia
Talvez vamos chorar quando dissermos adeus
Se você abrir a porta, um céu chuvoso se espalhará novamente
Se a chuva continuar caindo, vamos ficar sob o mesmo teto
Para sempre, lalala...
Eu digo nya-o, ao seu lado
Eu digo nya-o, em seus braços
Eu digo nya-o, mas seu nome
Me pergunto por que é tão difícil para eu dizer...
Bem-vindo ao Magical Mirai!
Por favor, divirtam-se hoje!
04. Palhaço Fantoche
40mP
Duas horas após o horário combinado do nosso encontro,
Eu ainda estava esperando sozinha. Então essa deve ser sua resposta.
Os transeuntes na rua e as nuvens flutuantes
estavam rindo da minha estupidez.
É tão fácil, e ainda assim tão difícil,
pois posso seguir em frente assim que aceitar a realidade.
Incapaz de acreditar, não querendo acreditar,
Devo ser um palhaço na sua mente, não sou?
Ah, eu giro e giro, e estou cansada de girar.
Ah, meu fôlego... meu fôlego se esgotou.
Sim, este é o triste fim do meu destino.
Ainda não consigo te alcançar.
Ah, eu giro e giro, e estou cansada de girar.
Ah, minha respiração, minha respiração, minha respiração está parando.
Ah, que as coisas começarão a mudar,
Ah, é um pensamento assustador.
Eu desisto. Não vou esperar mais por você aqui.
Caso contrário, eu realmente vou acabar quebrando.
Ah, eu giro e giro, e estou cansado de girar.
Ah, minha respiração, minha respiração está parando.
Sim, eu sou o palhaço que você deseja.
Por favor, me comande como quiser.
05. Dominação Mundial Comum
PinocchioP
Um caracol na sala de aula estreita,
o som do estalar da língua toca a melodia
Os valentões e os oprimidos,
Ambos os pimentões verdes têm gosto amargo. Que grande descoberta.
Garotos bonitos e garotas fofas
são ambos seus
Então,
Eu respondo "Sim" ao questionário de forma genuína, mesmo que isso seja uma mentira
Dói, dói, eu odeio ser machucado
Então, eu simplesmente não posso ir contra, sabe...
O dia chegará em que todas as palavras "Obrigado", "Bom Dia", "Desculpe"
serão palavras em uma doce memória antiga
As de 14 anos, as de 40 anos, vamos dançar juntos, rattattatta
Alguém, alguém, por favor ajude a todos
Ficando irritado, jogando lixo, um grande prêmio,
a doce ironia de uma criança
Se tanto amantes quanto invasores
são pedaços de carne, isso é um grande experimento
Tanto contrafilé quanto ninho de andorinha
são seus.
Então,
o registro de comunicação do espião é um segredo
Estou com medo, estou com medo, odeio algo assustador
Não quero dormir.
Chegará o dia em que todos os "Estou feliz", "Estou triste", "Brincadeiras"
serão supervisionados o tempo todo
Senhor Satou, Senhor Suzuki, vamos cantar juntos, lá-lá-lá-lá
Um dia, um dia, até esquecendo o nome
Se eu me tornar um deles, isso seria um final feliz?
Eu me pergunto para onde deve ir o diferente
O passaporte estava manchado de sangue
O momento da escolha está próximo, próximo, bem perto
Chegará o dia em que todos os "Adeus", "Boa Noite", "Até amanhã"
se separarão e ficarão desconectados
Senhor Tanaka, Senhor Takahashi, vamos rir juntos, ah-ha-ha-ha
Alguém, alguém, alguém, alguém, alguém
Chegará o dia em que todas as palavras "Obrigado", "Bom Dia", "Desculpe"
serão palavras em uma doce memória antiga
Uma teoria da conspiração, um queimador de fogão, vamos dançar juntos, rattattatta
Alguém, alguém, por favor ajude a todos.
06. Adivinhação Animal
ScopeP
Como estará o tempo amanhã?
O que está na moda? O que é qualquer coisa?
Tudo que você quer saber não,
Eu vou te contar tudo, então...
Mas o que você quer saber?
Isso, eu não sei...
Em previsões, na astrologia, nas adivinhações de tarô,
Parece que descobrimos que somos a pior combinação, mas...
Se usarmos a adivinhação animal,
Poderíamos ser um casal perfeitamente compatível
Ei, olhe para mim...
Ao ler as adivinhações,
Parece que suas preocupações são...
Ao me contar tudo,
Todos os seus problemas desapareceriam
Mas sobre o que você está preocupado?
Isso, eu não sei...
Sendo um coalinha, sou um planejador,
Mas há muito sobre você que eu não sei;
Isso é um pouco preocupante
Sendo uma pantera negra, você estava em silêncio
Na hora certa, você poderia saber de tudo
Ei, me conte...
Na verdade, eu realmente sabia...
Eu sabia que você gostava daquela garota...
Adivinhação animal... na realidade,
Não tenho interesse por nada disso
Agora, eu só quero rezar...
Aquela que continua tirando seu olhar...
Você e aquela garota sempre foram românticos
Ainda assim, é uma pena...
Em previsões, na astrologia, nas adivinhações de tarô,
Parece que descobrimos que somos a pior combinação, mas...
Se não dependermos da adivinhação animal,
Eu poderia mudar para suas preferências,
Então ei, olhe para mim...
Afundando cada vez mais no mar da miséria,
07. Garota do Mar Profundo
YuuYuu
Eu nem sinto vontade de abrir os olhos novamente.
Nesse ritmo, eu poderia afundar até o fundo,
sem nunca ser descoberta por ninguém.
Para onde estou indo e o que estou fazendo?
De repente, um raio de luz passou por mim.
Eu poderia alcançá-lo, mas fui arrastada pelas ondas.
O que exatamente foi aquilo?
Era tão quente e ofuscante.
Subconscientemente, uso contra-iluminação para me camuflar;
que mentirosa eu sou, né?
Como uma garota do fundo do mar, estou afundando ainda mais,
me isolando além da escuridão.
Sou uma garota do fundo do mar, mas quero saber agora,
porque encontrei a pessoa que está atraindo meu coração.
Embora este lugar não tenha dia nem noite, minha insônia continua sem fim.
Enquanto você abria suas asas de liberdade e nadava, você parecia magnífico.
Então, enquanto a luz brilhava, nossos olhares se encontraram enquanto eu observava fascinada.
Você me notou e começou a nadar,
em direção a mim, que havia te enganado.
Como uma garota do fundo do mar, estou afundando por minha própria vontade.
Minhas bochechas estão ardendo em vermelho no meio dessa escuridão.
Como uma garota do fundo do mar, quero mostrar meu coração NU,
mas o mar negro ainda não permite isso.
Minhas roupas estão tão sujas,
e meu sorriso está começando a se distorcer,
Não tenho um rosto digno de mostrar a ninguém, então me deixe em paz já!
Meus sentimentos inexplicáveis transbordaram e derreteram completamente.
Então, de repente, você se escondeu.
Aquela garota preocupada começa a entrar em pânico:
a escuridão o escondeu, e ela está sozinha novamente.
Incapaz de suportar mais, ela finalmente estende a mão.
"Olha! Você realmente tem cores maravilhosas escondidas dentro de você!"
Como uma garota do fundo do mar, estou sendo guiada pelo pulso,
com a neve marinha cantando uma canção de bênção.
Sou uma garota do fundo do mar e quero saber mais
porque encontrei a pessoa que tem atraído meu coração.
Tendo deixado este mar, agora eu decolo!
Obrigada!
08. Olá, Trabalhador
KEI
Toda a minha vida tem estado envolta nesta folha de papel B4.
Eu uso um sorriso, ansiando pela aprovação dos outros.
Encontro um problema difícil que não pode ser calculado.
Provavelmente vou precisar fazer hora extra para isso. Parece que não posso sair.
Os que estão à minha frente estão mais longe. Sou a única que ficou para trás.
Tudo o que faço é ansiar pela luz no fim do túnel.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu me arrastei até aqui, carregando esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não consigo mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter hoje.
Toda a minha vida foi construída sobre as orações de muitos.
É como se meu progresso tivesse sido apenas recortar e colar.
Ninguém espera nada de mim.
Eu também não espero nada de mim mesma. Me pergunto como parecemos, todos cortados?
O que eu consegui com minhas próprias mãos?
O que eu perdi?
Eu cerrei os dentes e cheguei aqui, em busca da resposta.
Mesmo que o mundo acabe amanhã,
e mesmo que eu esqueça tudo que aconteceu ontem,
por favor, me deixe ter hoje, pelo menos.
Os que estão à minha frente estão mais longe. Sou o único que ficou para trás.
"Onde eu caí?" "Hã? O que eu estou fazendo exatamente?"
Ninguém espera nada de mim. Eu também não.
Podemos estar todos machucados, e ainda assim estamos respirando.
Mas!
Eu não sei o que eu quero fazer!
Eu nem sei o que eu posso fazer!
De alguma forma, eu cheguei aqui, pensando nessas coisas.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não consigo mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter hoje, este momento que eu posso chamar de meu.
Obrigado!
Nossas mãos entrelaçadas,
09. Apagar ou Zero
CrystalP
e a escuridão em nosso futuro,
Eu rezei por ambos só para poder estar ao seu lado.
Na manhã do começo e na noite do não retorno,
e na noite do não retorno,
Não consigo deixar minhas lágrimas para trás,
ou a mim mesmo, ou qualquer coisa.
Eu fico enterrado depois de dar apenas um passo,
Eu vou sorrir
resolutamente de volta à pura liberdade.
mas mesmo que eu caia,
Tudo que eu quero ver é o nosso "último".
Enquanto o sistema tenta
decodificar este silêncio ingênuo,
o céu
permanece sem dormir.
Mesmo que você esqueça do calor queimado em seus olhos,
por favor, ainda se lembre sempre,
de afastar seu destino quase rasgando,
e me entregar sua temperatura.
Mesmo assim,
por que nós dois
sempre tropeçamos
nas palavras que trocamos?
Desmoronando, quebrando,
e, inversamente, nascendo...
Você poderia, por favor,
me ensinar agora mesmo
o significado por trás das razões?
Eu fico preso assim que
estendo minha mão para o outro lado,
onde desejo ir junto com você.
"Não posso ir. Desculpe."
Adicionando uma ferida indescritível
a você,
eu deixei você ir,
quando o sol ainda estava em minhas mãos.
Nosso objetivo branco inoxidável danificado,
tendo aprendido sobre nossa profanação,
se mistura com o vermelho escarlate;
por medo,
é por isso que você está tremendo?
Mesmo que o distante
sol poente e o amanhecer idêntico
não nos permitissem ficar ao lado um do outro,
no final, algo
ainda mudou entre nós?
A resposta não pode apagar nem o "mais uma vez"
que você pronunciou...
Eu desejo afastar este destino quase rasgando,
e me trazer para o seu lado.
Nossas mãos entrelaçadas,
e a escuridão em nosso futuro,
Eu rezei por ambos só para poder estar ao seu lado.
Na manhã do começo
e na noite sem retorno,
minhas lágrimas, eu mesmo, e tudo e qualquer coisa.
Mesmo assim,
por que nós dois
sempre tropeçamos em nossas
palavras trocadas?
Desmoronando, quebrando,
e, inversamente, renascendo...
Você poderia, por favor,
me dizer o significado, me dizer as razões?
O distante sol poente
e o amanhecer idêntico...
Mesmo assim,
por que nós dois sempre...?
Muito obrigado, a todos! Foi divertido!
10. Piano x Forte x Escândalo
OSTER Project
Para alguém como eu, que precisa de um ritmo guia,
Concertos parecem ser os melhores.
Basta seguir a batuta que o maestro está agitando,
E a harmonia está sempre garantida.
Nos tempos fracos,
Estoico e respeitado; só aceito o melhor.
Mas nos tempos fortes, às vezes preciso improvisar.
Caso contrário, eu ficaria entediado com a minha vida.
Ahh~ Apenas seguindo cegamente a mesma partitura
todos os dias faria minha vida parecer muito mundana.
Acho que preferiria me afogar em um redemoinho de imoralidade indulgente.
Posso sentir seu amor brilhando em seu dedo.
Tão suave ao toque que é quase invisível.
E as palavras que você sussurra no meu ouvido,
Falam de serenatas proibidas.
Por 27 horas, cada vez que eu abria os olhos
Minha mente só conseguia pensar em você o tempo todo.
Todos os meus amigos dizem que você não é bom para mim.
Mas não posso dizer que algum dia vou concordar.
Ahh~ Esta sede que eu tenho não é saciada por palavras tão comuns.
Preciso de um diálogo que possa ser atrevido; que possa causar uma cena.
As partituras de amor que compartilhamos, espalhadas acima de nós,
Estavam danificadas desde o início,
e depois se quebraram.
Mas tentamos reter o que tínhamos; com um beijo, a rapsódia continua.
O ritmo do amor começa a acelerar,
Deixando claro o que devemos fazer.
Vamos fazer isso fortíssimo esta noite.
E nos abraçar o mais forte que pudermos.
Enquanto estamos aqui, nossos corpos entrelaçados,
Nossas vozes lentamente se dissipam na noite.
Então, quem se importa com o que é certo ou errado?
Eu gostaria de poder ficar neste momento para sempre.
Adeus, pessoal!
11. Gosto, Não Gosto
HoneyWorks
Eu gosto de você - Eu não gosto de você -
Eu não sei -
Eu não gosto de você
Eu gosto de você -
não há outro -
Eu gosto de você!
Gosto, não gosto -
Eu não sei.
não vai parar
Gosto, não gosto -
Droga! As confissões daquele cara
Estão girando na minha cabeça
Não há uma
área intermediária entre gostar e não gostar?
Estou forçado a fazer apenas uma escolha.
Bem! A resposta já está decidida.
"Casamento" Isso mesmo - o futuro é perfeito!
Sim, eu quero viver em um lugar com muitas árvores!
E ter cerca de 3 filhos.
Mas espera, por quê?
Nós só temos 14 anos! ...Você sabe, né?
"Como sair..."
"Eu gosto de você"
"Escute-me, idiota!"
Não há defesa
você está cheio de pontos fracos
Eu quero te amar
com uma sensação suave.
Eu sorrio para o discurso do diretor
Leite e panda em um urso branco
O mundo é tão animado!
Eu não sei
se eu gosto de você
ou não gosto de você
Eu não gosto de você
mas eu gosto de você?
"Aqui!"
"Eh!?"
Você queria comprar isso
quartzo arco-íris no caminho para casa
Eu vi você olhando para isso
Fica do outro lado da rua da escola,
mas não se preocupe com isso
Sério?!
Eu realmente não gosto do seu tipo
É por isso que estou reagindo tanto?
Entendi, então de repente vi seu lado doce
e agora estou tremendo e chateado
Mas mesmo que eu gentilmente,
me torne um homem sábio, mesmo que levemente
Sem dúvida!
Nenhum?
Eu realmente gosto de você
Sem problemas
apenas confie em mim.
Você acendeu meu fogo -
tremendo e tremendo
Ele se eleva e se torna uma alta pirotecnia
"Eu te amo!"
Não sei ao certo
Mas essa provavelmente é a resposta
Não - sinto que vou ser tingido
Percebi essa doçura
Você é um pouco pervertido, mas estou sendo tingido de amor...
Eu quero te amar -
brilhante brilhante
O panda adormeceu - Que chato
Ele apareceu por causa do amor e nós o criamos pela primeira vez dando água
Queijo entrelaçado porque
duas pessoas fatais se gostaram ao mesmo tempo
A aversão tem dois lados.
Nós agora
nos gostamos!
Agora eu entendo
gostar e não gostar.
Eu gosto de você
Eu gosto de você-
não há outro
Eu gosto de você!
Gostar e não gostar
não vai acabar.
Gostar e Não Gostar
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
12. Agite!
emon
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Enquanto eu abria a porta à minha frente,
Eu sabia que uma noite sem fim havia começado.
Uma viagem à 4ª dimensão começa com as sombras dos balões no chão.
Através dos arcos das estrelas cadentes,
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo.
Onde a previsão do tempo é confiável.
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite toda funky funky funky
Você e eu juntos, noite funky funky funky
Você e eu, noite funky!
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
nunca acaba...
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira e gira... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira e gira... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Obrigado a todos! Vocês são os melhores!
Tchau! Eu amo vocês!
13. Garota de Fim de Semana
livetune x 8PrinceP
As luzes estroboscópicas estão brilhando.
A luz de LED está pulsando.
Vamos correr, pegue minha mão,
mesmo que a gente tropece um pouco.
Isso sempre ficará na minha mente,
a imagem daquelas linhas coloridas e divertidas.
As mãos do tempo continuarão a passar,
até que diminuam.
"Rodando e rodando, elas vão...
cercando os dias chatos que passam.
Vamos sonhar de novo hoje.
por uma música vibrante e colorida,
para preencher a imensidão do espaço.
Não quero abrir mão dessa sensação maravilhosa,
então vamos lá, levante as mãos!
Alcance a outra extremidade do prisma.
Mal posso esperar!
Não importa quanto tempo olhemos para isso,
as páginas do calendário não vão se mover sozinhas.
Escorrendo dos meus fones e para as minhas pontas dos dedos,
um ritmo acelerado começa.
É meio que um hábito,
já que todo dia há algo
novo para amar.
Essa sensação leve
em nosso corpo,
como se fôssemos livres e leves como o ar.
Vamos sonhar de novo hoje.
por esse chilrear vibrante e colorido,
ecoar na imensidão do espaço.
Não quero abrir mão dessa sensação maravilhosa.
Então vamos lá, vamos levantar as mãos!
Alcance o extremo oposto do prisma.
Mal posso esperar!
Garota do Fim de Semana!
Meu coração e meu corpo são miragens nas minhas memórias.
14. LIVREMENTE AMANHÃ
Mitchie M
O verdadeiro amor começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
De longe, eu olhava para o seu rosto triste.
Como lágrimas do céu, grandes gotas de chuva começam a cair.
Quando você percebeu meu olhar, você ofegou e prendeu a respiração.
Com minhas mãos frias, toquei suas bochechas, você que se sentia perdida.
Calor e ternura, engolidos pelas multidões barulhentas e esquecidos,
estão correndo novamente por nossos corpos.
Meu coração e meu corpo são miragens nas minhas memórias.
O verdadeiro amor começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Se olharmos para cima e sorrirmos, teremos a mágica de recuperar rostos sorridentes.
Com uma batida em nosso coração
e um truque maravilhoso,
podemos renascer
livremente amanhã.
Eu tremi um pouco com seu beijo nos nossos tempos de juventude.
Não conheço esse tipo de amor, então quero te abraçar um pouco mais.
Incapaz de chamar seu nome, de repente fiquei em silêncio.
Uma promessa efêmera transcendeu o tempo e apareceu em meu sonho.
Como um céu que gradualmente é tingido pela cor da aurora,
nossa dor e sofrimento estão desaparecendo.
Minha alma se desprendeu de todo o meu coração e do meu corpo inteiro.
A paixão que eu perdi começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Se buscarmos sem medo, podemos iniciar uma revolução para mudar o futuro.
Com uma batida em nosso coração
e um truque maravilhoso,
um milagre acontecerá
livremente amanhã.
Meu coração inteiro e meu corpo são miragens nas minhas memórias.
O verdadeiro amor começou a fluir das minhas pontas dos dedos.
Se olharmos para cima e sorrirmos, teremos a magia de recuperar rostos sorridentes.
Com uma batida em nosso coração
e um truque maravilhoso,
podemos renascer
livremente amanhã.
15. Última Noite, Boa Noite (Re:Dialed)
livetune
Dormindo profundamente, sonho com seu perfil
Sem perceber as lágrimas transbordando
Que escorrem pelas minhas bochechas
Eu escondi o doloroso
Sussurros que estão neste peito
Última noite, boa noite
Nesta noite, vou segurar sua
Mão firme e vou dormir
Boa noite.
Seria maravilhoso se eu pudesse passar a manhã com você mais uma vez
Eu só desejo que até mesmo uma pequena
Esperança possa se tornar um milagre
Assim, não consigo transmitir nada
Então não posso me despedir
Na última noite, boa noite
Mesmo que esta voz morra
A melodia não vai desaparecer
Na última noite, boa noite
Quando eu penso que o fim
Chegará algum dia
É quando eu espero que o
Céu noturno mantenha seu sorriso
Boa noite
16. Leia
Yuyoyuppe
Deixe-me ouvir sua voz;
Apague este coração afundando
Vou pintar na
tela de mentiras
Hoje de novo.
Sinto que cheguei a
a ilusão sem fim
"Como eu deveria chamar isso?"
a temperatura não muda
Antes que a risada consuma meu interior
Eu travei hoje;
o futuro que eu imagino é cinza
Fantasia que eu queria;
Mentiras desertas
Se você quiser,
deixe-me ouvir
Eu incrustei o amor que
transbordou do coração
Êxtase que se sobrepôs
com sua voz está longe
Se há uma forma,
se vai ser destruída
Não preciso desses dois olhos;
abraça-me
Leia...
As ilusões sem fim
riram tristemente
"Como devo chamar isso?"
As palavras ecoantes são cinzas
A eternidade levemente
parou sua respiração
E me deixou
ir para o desespero
Quando o som do ponteiro do relógio para,
o mundo vai acabar
Palavras que só esperam
não têm nenhum significado
Ria um pouco mais,
reze um pouco mais
Se você não pode me ouvir,
então apenas me mate
Deixe-me ouvir sua voz;
apague este coração afundando
Vou enterrar a tela
de mentiras com você
Se não há como
deixar uma evidência de você e eu
Então me queime
e me mate
Leia...
17. Tokyo Teddy Bear
Neru
Pai e Mãe queridos, peço desculpas a vocês.
Minhas pernas estão tremendo enquanto chupo meu polegar.
Irmão e Irmã queridos, vou ver vocês em breve, prometo.
Estou de pé, imprudente, com esses sapatos desgastados.
Com crescente vaidade, pego o papel de padrão.
Se estiver tudo bem, vou substituir algumas peças.
Eu resmunguei que tudo o que queria era ser amado.
Se ao menos eu pudesse encontrar tesouras mais afiadas...
então eu cortaria esse meu rosto.
Ouça as palavras do todo-poderoso onipotente.
Tudo o que preciso é de uma mente clara.
Por que não? Eu não sei.
Eu me machuquei enquanto balançava
a criação de amanhã.
Para preencher a lacuna entre as costuras da vida.
Pessoal, este é um adeus. Professor, espero que você esteja bem.
Eu gotejo enquanto as gotas pulsão dentro do meu peito.
É isso que você realmente vê?
Você vai se fazer de bobo!
Ah! Apesar de tudo, não é o suficiente.
A máquina de costura deve ser maior
para que possa perfurar meu coração.
Ouça as palavras do todo-poderoso onipotente.
Tudo o que preciso é de uma mente clara.
Por que não? Eu não sei.
Eu me machuquei enquanto balançava.
a criação de amanhã.
Para preencher a lacuna entre as costuras da vida.
Eu não tenho mais nada, nada mesmo.
Eu arranquei tudo.
Uma única célula está perdida no mar de cordas.
Então, eu me recuso a me deixar
apenas ser
jogada fora.
Nem mesmo naquele lugar que eu costumava chamar de lar.
Minha existência!
Ah, cala a boca! Este corpo cheio de mentiras.
Eu quero acabar com isso,
para enganar.
Agora me dê respostas.
Você não quer mudar? Você não quer se levantar!
Isso não sou eu!
Eu me afasto de mil costuras desgastadas.
Eu afogo o fogo mortal da minha vida.
Não importa quem eu sou, eu sempre anseio por mudança.
Obrigado!
18. Refrão Infeliz
wowaka
Espingarda e uma Telecaster;
palavras alinhadas, quão infeliz.
Sozinho na cidade,
você odeia o som de um tiro, não é?
O som da minha canção se despedaçando,
isso desperdiçou tanto do meu tempo.
Com você caindo nas minhas mãos,
Não posso me atrever a deixar você ir.
"A apresentação ao vivo de um homem só foi um sucesso!"
Na minha cabeça, é como um gibi de menina.
Agora que a munição acabou,
temos a chance de nos reverter.
Tudo está funcionando muito bem a nosso favor
enquanto nossos eu exigentes escolhemos um a um.
Para nossos antigos eus indecentes, eu digo adeus,
então agora devo acolher tudo que está por vir?
Ficando tonto só de procurar por erros.
Rodando para ensinar a mim mesmo como reverter isso.
Não estou perdendo nada, não mais, não mais.
Sério? Sério, sério?
Se você diz que é, então é sorte?
Girando em um loop de 39 segundos. Se eu vejo o que devo ver,
então isso é felicidade?
Não entendo o que deveria ser entendido!
Os sons continuam ecoando aqui e ali.
Não consigo dizer onde começou ou se vai acabar.
Aquelas palavras, aquelas palavras, não mudaram nada!
Mas parece que nós dois não entendemos de qualquer forma.
Além da tela, cai,
O mundo adulterado da garota de cabeça para baixo.
Espingarda e uma Telecaster;
sem palavras, é bastante azarado.
Com feridas por todo o corpo, Fim de Jogo.
Isso te dá aquela sensação incrivelmente desagradável quando você olha?
Eu tropecei, desistindo de
meu "só mais uma vez."
Cometendo todos esses erros enquanto continuo girando,
tudo que pude fazer foi rir de tudo isso.
A apresentação solo foi um sucesso,
tudo ficou sentimental após o festival.
Todos concordaram em se separar, então que tal a gente se virar?
Minha voz de canto se quebrou,
vacilando dentro do tempo que passa.
Você finalmente cai em minhas mãos.
Ei, como você está se sentindo agora, hein?
Pesadelos continuam me assombrando.
Não se atreva a esquecer o destino dos erros que você cometeu.
Você só colhe o que planta. Você recebe, você recebe.
"Chega." Sério? Sério?
Como você pode dizer que isso é felicidade?
Acordando às 4 da manhã com olhos perdidos e vazios para onde chegarei a seguir,
seria feliz lá?
Só queria não estar tão cansado.
Isso é o que significa ser feliz,
Caindo no asfalto sem ver o fim.
Quebrando e desmoronando em nada,
Apenas a visão de você me impede.
Se você diz que é, então isso é felicidade?
Girando em um loop de 39 segundos.
Se isso é o que eu vejo,
isso é sorte?
É estranho que eu não ache gratificante.
Os sons continuam ecoando aqui e ali,
e eu não consigo dizer onde começou ou se vai acabar.
Aquelas palavras, aquelas palavras, não mudaram nada!
Mas parece que nós dois não entendemos isso de qualquer forma.
Além da tela, cai,
O mundo adulterado da garota de cabeça para baixo.
Então isso é...?
Felicidade.
19. Brilho
keeno
A chuva fria e torrencial derreteu em cicatrizes azuis.
Algum momento enquanto observava o céu da noite, alguém no canto
começou a rir.
Antes que eu perceba, vou me tornar um adulto,
e minha boca será capaz de produzir belas mentiras.
Lembro de ter aprendido sobre várias quantidades de dor,
mas ainda dói.
O céu da noite parece estar chorando lágrimas vermelhas,
então por favor, derreta-me em você.
No meu corpo, porque sua cicatriz transbordou, não consigo mais avançar.
Você sabe, mesmo que eu tenha rezado para desaparecer,
por que eu te abracei tão forte?
Sua voz está tão longe,
que é vermelha como o pôr do sol que desaparece.
Certamente, assim como isso, você derrete na noite.
Parece ter sido tingido de vermelho
e escorreu pelo meu dedo.
Eu te trago para dentro de mim.
Quando as nuvens se rompem, as lágrimas transbordam.
Eu me agarrei a você firmemente enquanto você se tornava cada vez mais embaçado.
20. Conte Seu Mundo
livetune
Para que eu não esquecesse esses sentimentos sem forma,
Apaguei o layout pré-definido para fazer espaço para mim.
Agarrei a frase que me peguei cantarolando,
Anexo as palavras secretas do meu coração e as lanço ao céu.
As coisas que quero te contar,
As coisas que quero te enviar -
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância.
As palavras que quero te dizer,
Os sons que quero te enviar -
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop,
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
A luz clara e branca como a neve me lembra de você,
A forma como sua voz brilha através das lacunas da minha mão estendida.
Pegando o ritmo que meus dedos tocaram sozinhos,
Eu anexo cada uma das minhas palavras e as lanço ao céu.
As coisas que quero te dizer,
As coisas que quero te enviar -
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E atravessam para o outro lado do mundo.
As palavras que quero te dizer,
Os sons que quero te enviar -
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop,
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
Apenas tocando minha melodia e nunca duvidando dos dias que nunca mudaram,
Eu pensava na manhã como algo que alguém me daria.
Acredite no som por mais um instante, e ele vai abalar a paisagem até seu núcleo.
Conte-me sobre o mundo que pertence a você e a mais ninguém.
As coisas que você quer nos dizer,
As coisas que você quer nos enviar -
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância.
As palavras que você quer nos dizer,
Os sons que você quer nos enviar -
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop,
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
Obrigado!
21. 39 (Obrigado)
sasakure.UK x Deco*27
quantas vezes eu já disse "olá?"
Para te dizer a verdade, sou bem tímido...
Então meu coração está acelerado, na verdade... sim, até agora.
Meu canto ainda está bom? É assustador, até hoje...
Mas ainda assim, quero dizer isso, então sei que vou fazer um bom trabalho...
Eu não vou fugir!
Estou feliz por ter te conhecido! E todos os outros também
E sim, estou feliz que "eu" sou quem vocês conheceram.
Eu nunca poderia dizer isso vezes suficientes...
Então agora eu vou dizer! Obrigado!
Hmm, isso quase me lembra meu próprio nome...
Mas obrigado por mais um dia.
Quantas vezes eu já disse "olá?"
Para te dizer a verdade, estou realmente feliz...
Estou tremendo de emoção;
como sempre, continuarei viajando e fazendo conexões...
As notas pulam, e as pontas dos pincéis pintam,
em meio à música e dança, eu me sento em um círculo iluminado.
Houve muitas coisas que me deixaram triste,
mas eu apenas ri de todas elas...
Desculpe. E obrigado, estou tão feliz.
Eu tenho que te retribuir...
Mas eu odeio ser o único recebendo presentes.
Receber tudo isso é um pouco demais... Então eu tenho esta canção.
Estou feliz por ter te conhecido.
Estou feliz que todos conheceram "eu."
Eu nunca poderia dizer isso vezes suficientes...
Então agora eu vou dizer! Obrigado!
Hmm, isso quase me lembra do meu próprio nome...
Mas obrigado por hoje, e...
Por amanhã, e tudo que está por vir.
Como sempre, eu ainda estarei aqui.
Se algo acontecer, venha perguntar, e eu cantarei. Quantas vezes for necessário.
Seja um novo "olá?" Ou talvez... "Quanto tempo!" Obrigado a todos.
Obrigado, pessoal!
A próxima música é a última!
22. RESTOS & FINS
supercell
Você é sempre alguém que é zombado.
Ter azar é tudo que você teve.
Sempre sendo molhado no final.
Seu guarda-chuva favorito foi levado pela chuva.
Pisoteado por aqueles ao seu redor por um
"obrigado pelo seu esforço"
Como sempre, você é a pessoa odiada
mantida à distância sem razão.
Embora você sempre tente dar o seu melhor.
Com a razão sendo "Bem, eu não tenho certeza..."
Você estava perdido e se sentindo mal.
Se esse for o caso, você deve usar minha voz!
Embora não seja compreendida por alguns,
Mesmo que seja chamada de "desagradável", "uma voz horrível"...
Por outras pessoas,
Isso se tornará sua força.
Então tente e me deixe cantar.
Sim, deixe-me cantar suas próprias palavras.
Componha-as e junte-as.
Pois eu vou gritar essas palavras e sentimentos.
Descreva seus ideais,
Ninguém poderá tocar nesses seus sentimentos.
E então a voz de sobras e restos ecoará
Amarrada de forma desajeitada.
Levante uma grande voz com toda a sua força.
Um dia você se tornará uma pessoa famosa.
Elogiado por muitos, inclusive por mim.
Eventualmente, algo em você mudou.
Você se torna frio, mas aparentemente solitário da mesma forma.
Dizendo "Chega dessa voz mecânica!"
"Eu serei eu mesmo!"
No final, você não conseguiu
impedir-se de me odiar.
Alguém está falando pelas suas costas,
"Essa fama não é dele."
Ei, você estava chorando sozinho, certo?
Você consegue ouvir?
Essa é a minha voz.
Eu vou abafar todas essas palavras dolorosas.
Você realmente é mais gentil do que qualquer outra pessoa.
E então a voz de sobras e restos
cantou apenas para você,
Sussurrando sozinho, cruzando fronteiras.
Nós dois criamos
muitas palavras juntos...
Embora não consigamos pensar em uma única agora...
E ainda assim, nós nos entendíamos.
"Eu vejo, isso é um sonho"
"Um sonho onde eu nunca acordo e pude te encontrar."
Aquela parte de sobras e restos tem uma expressão feliz.
Mas não importa quantas vezes seu nome seja chamado, ele não vai se mover.
Você chora e grita pelo final que deseja...
"É uma mentira!" "Não é verdade!"
Essas palavras que você grita...
Eu sou inútil.
Eu nem consegui salvá-la.
Sentimentos se transformam em lágrimas,
E molham aquelas bochechas uma a uma.
Naquela época, o mundo estava
Mudando suas cores
de uma grande maneira.
Ah, tristeza e alegria,
todas foram vivenciadas
por nós dois.
Palavras se tornam canção e começam a correr pelo mundo por sua causa.
Eu confio nessa voz.
E agora, esses sentimentos vão ressoar.
Obrigado! Até a próxima! Tchau!
Um dia, eu vou quebrar a corrente da gravidade
e te levar para o satélite.
23. 1/6 - Fora da gravidade
Vocaliod-P (noa)
Procurando por você na cidade
Eu me perguntei sobre a rua à noite.
Sua voz no telefone
me deixou nervoso por algum motivo.
Seus olhos estavam vermelhos quando eu te encontrei.
Não finja que nada aconteceu.
Eu não posso te deixar afundando
em um pântano escuro.
Um dia, eu vou soltar a corrente da gravidade
E o satélite vai voar pelo espaço.
Seu peso será 1/6 lá.
Se eu puder aliviar sua tristeza,
Eu não quero mais nada.
Um dia, eu vou te levar lá.
Para fora da gravidade.
Não posso pagar por viagens espaciais agora,
Mas eu vou te levar mais alto, fisicamente.
Eu pensei sobre isso,
e decidi pela torre vermelha no porto.
Eu tentei fingir que estava correndo,
para esconder meu coração acelerado.
Hoje, eu vou reivindicar o direito
de segurar suas mãos.
Assim como um elevador orbital,
Nosso satélite está subindo acima das nuvens.
Aqui, 300 metros mais alto,
Você pode estar mais leve do que antes.
Não passa de um truque barato,
Mas espero que você entenda o que quero dizer.
Eu quero te levar a algum lugar acima da terra.
Para fora da gravidade.
Meus sentimentos às vezes são transparentes;
Provavelmente, você já os conheceu.
Mas ainda assim, eu quero
te salvar por causa do meu egoísmo.
O sol dá sua luz.
para deixar a lua brilhar.
Você pode me deixar te ajudar como aqueles dois?
Um dia, eu vou quebrar a corrente da gravidade.
E te levar para o satélite.
Toda tristeza e dor serão 1/6 lá.
Naves espaciais ainda estão muito além de nós,
Mas até eu alcançá-las,
Você pode segurar minha mão esquerda?
Um dia, eu te levarei lá fora da gravidade.
Fora da gravidade.
Obrigado, pessoal!
Então, deixe-me apresentar os membros da banda!
Guitarra, Papuro!
Uhu!
Vozes, Uti!
Eba!
Teclado, Romari!
Oh!
Baterista, Kitto!
Isso aí, isso aí!
Guitarra, Katsun!
Isso!
Baixo, Takamakuu!
E a vocalista principal... Um, dois...
HATSUNE MIKU!
Pessoal, eu amo vocês!
24. Sonhos Sonhos
Deco*27
Vou me colocar de lado - é de você que quero ouvir mais
Há tanto a perguntar, realmente, então vamos levar o dia todo.
Quais eram aquelas cores com as quais você sempre brilhava?
Eu sei que eram tantas, mas não consigo lembrar agora...
Os dias passados se acumulam, e quando finalmente alcançam o futuro,
Adeus, meu coração - vamos nos encontrar novamente em outra porta...
Olá, nos encontramos novamente.
Adeus, nos separamos novamente.
Olá, em mais um lugar,
E sem nem um adeus...
Espera um segundo!
Por que você tem que ir depois de se tornar real?
"Estou indo embora, mas vou brilhar sobre você novamente. Porque eu te amo..."
Vamos deixar eu de lado - é de você que quero ouvir mais.
Há tanto a perguntar, realmente, então vamos levar mais um dia inteiro.
Estranho - não consigo lembrar do seu nome.
Mas, na verdade, eu nunca soube isso todo esse tempo;
Eu nunca te chamei - você sempre esteve lá...
Então vamos pensar em um nome. Que tal "Sonho"? Não é encantador?
Assim, eu posso até te ver nos meus sonhos - não, esquece.
Olá, então nos encontramos mais uma vez.
Adeus, meu "Sonho."
Olá, e continue sendo os sonhos de incontáveis outros
Quando eu te encontro, quando eu te vejo,
Eu rio e choro, e isso me torna mais forte.
Eu era fraco, mas você me deu tanto...
"Se tornando real, e depois sendo esquecido; é solitário, um pouco triste..."
"Mas tudo bem, pois as pessoas lá fora querem me fazer real..."
Olá, nos encontramos novamente.
Adeus, nos separamos novamente.
Olá, em mais um lugar,
E sem nem um adeus...
Olá, então nos encontramos mais uma vez.
Adeus - mas antes de você dizer,
Obrigado - eu preciso te dizer,
Esse é meu "Sonho" por enquanto...
Eu sei, sim, agora eu sei,
Eu não estou sozinho nem um pouco.
E por que eu continuo caminhando?
É porque você está lá, sorrindo...
Tchau!
Fique seguro(a) no caminho de casa!
O primeiro som, qual era?
O primeiro som que você fez...
Quanto a mim, eu sou isso (sua diva)
É por isso que, agora, estou feliz
25. O Som da Primeira Vez / malo
As primeiras palavras, quais eram?
As primeiras palavras que você disse
Eu não consigo falar essas palavras
É por isso que eu as canto assim
Em breve, os dias passarão, os anos vão passar
E até deixar o mundo cinza
Você dá isso (canção), e se isso trouxer luz
Para sempre, eu vou cantá-la
A cor do céu, o cheiro do vento
A profundidade do mar, e sua voz
Eu não os conheço, mas a canção deles,
Eu canto a canção deles, e apenas dou minha voz
Se há algo que vai te alcançar
Não importa quantas vezes será
Não mudaria, aquele tempo de,
Aquele tempo do nosso primeiro som...
O primeiro som, você o tem?
O primeiro som que você teve...
Uma melodia desconhecida, nos sons desta cidade
Isso não te empolga?
As primeiras palavras, você as tem?
As primeiras palavras que você teve
Não tendo dito nada, eu ainda não disse
As palavras estavam um pouco solitárias
Em breve, os dias passarão, os anos vão passar
Mais coisas envelhecerão
Mesmo que você mude
A coisa que você não quer perder
Confie a mim, tá bom?
O fluxo do tempo, a dor das cicatrizes
A profundidade do amor, e sua voz
Eu não os conheço, mas suas canções,
Eu cantarei suas canções, então ouça
Se você algum dia desejar isso
Não importa quantas vezes será
Não mudaria, aquele tempo de,
Aquele tempo do nosso primeiro som...
A cor do céu, o cheiro do vento
A profundidade do mar, e minha canção
Não mudaria, aquele tempo de,
Aquele tempo do nosso primeiro som...
O primeiro som, você se transformou nele?
O primeiro som que você teve se transformou em
Onde quer que esteja neste mundo, eu cantarei
O primeiro som de cada um...
Isenção de responsabilidade
Todos os direitos de vídeo, áudio e embalagem deste programa de vídeo pertencem ao detentor dos direitos autorais e a visualização é permitida apenas para fins de visualização doméstica.
Qualquer outro uso, ou reprodução, alteração, exibição, transmissão, transmissão a cabo, etc. de qualquer parte dele, causará grandes danos ao titular dos direitos e é estritamente proibido por lei.