Hatsune Miku Magical Mirai 2015
Para que eu não esquecesse esses sentimentos sem forma,
01. Conte Seu Mundo
livetune
Apaguei o layout pré-definido para fazer espaço para mim.
Agarrei a frase que me peguei cantando,
Anexo as palavras secretas do meu coração e as lanço ao céu.
As coisas que quero te contar,
As coisas que quero te enviar
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância.
As palavras que quero te dizer,
Os sons que quero te enviar
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop,
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
A luz clara e branca me lembra de você,
A forma como sua voz brilha através das lacunas da minha mão estendida.
Pegando o ritmo que minhas pontas dos dedos tocaram sozinhas,
Anexo cada uma das minhas palavras e as lanço ao céu.
As coisas que quero te contar,
As coisas que quero te enviar
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E disparam para o outro lado do mundo.
As palavras que quero te dizer,
Os sons que quero te enviar
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop,
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
Apenas tocando minha melodia e nunca duvidando dos dias que nunca mudaram,
Eu pensava na manhã como algo que alguém me daria.
Acredite no som por mais um instante, e ele vai abalar a paisagem até seu núcleo.
Conte-me sobre o mundo que pertence a você e a mais ninguém.
As coisas que você quer nos contar,
As coisas que você quer nos enviar
Aqueles muitos pontos se tornam uma linha
E ecoam longe na distância.
As palavras que você quer nos dizer,
Os sons que você quer nos enviar
Aquelas inúmeras linhas se tornam um loop,
Conectando tudo, não importa onde você esteja, ah...
3, 2, 1 faz o sinal e estico a língua
02. Monstro de Framboesa
Honeyworks
Levanto meu dedo do meio e estou em perfeita forma
Cuspindo aquele chiclete de framboesa mastigado demais
Tchau AMOR
6 da manhã, o despertador me acorda
Com uma música rock super alta
Mas a diferença entre o mundo real me fez suar frio
6 da tarde, o chiclete que costumo comprar está esgotado
E meu celular está fora de alcance, por quê?
O mundo real espera algo, mas eu não me importo, então faça desaparecer!
Sou ruim em contato visual, então quero me esconder
Imaginário (o que) é realidade (isso)?
Eu não sei!
Deixando meu corpo para trás, eu me junto à Imaginary Drive
Monstro de Framboesa
A única que se destaca nobremente, um vermelho brilhante
Ninguém neste mundo pode te parar! Yay!
Há quanto tempo estou assim?
Até meu sorriso se tornou tão desajeitado
Você é eu, e você é todo meu
Então se apresse e me salve!
Eu realmente quero fazer isso, e estou tentando,
Quem aqui é meu aliado?
Eu não sei!
Eu quero me tornar mais como aquela garota vermelha brilhante,
Um Monstro de Framboesa
A defesa dela é o melhor ataque; todos fogem dela
Monstro de Framboesa
Ninguém neste mundo pode me parar!
Monstro de Framboesa, yay!
03. Prazer em Conhecê-lo, Sr. Terráqueo
Pinocchio-P
Não sabendo seu nome nem seu rosto, estou saindo para te encontrar
Eu me pergunto, você é uma pessoa gentil? Ou você já é um ciborgue?
Desperdiçando probabilidades astronômicas,
Eu só quero ter uma conversa boba e sem rumo...
Vamos dançar, sob o olhar da lua!
Vamos comer ramen, defumado pelo sol da manhã!
Juntos no futuro...
Sim, cantando sobre o amor, duvidando do seu amor,
Vocês são formas de vida tão problemáticas...
Mas no calor dos seus dias modestos,
Eu coloquei um pouco de esperança...
Então, oh, bem entre o céu e o inferno, lá estava você!
Olá, terráqueo!
Não atire ainda, tá bom?
Você pode me ouvir? Bem?
Respirando fundo e voltando, um caminho ramificado
Ser amado e ser odiado, pensamentos agarrando nuvens
A linguagem corporal não está funcionando,
E eu não consigo mais usar telepatia...
De qual lado da cama você levantou?
Vamos nadar no mar, cheio de lágrimas!
Deixe-me ouvir mais do seu canto horrível!
Sentindo-se tocado em segredo...
Sim, simpatizando e ficando desiludido,
Vocês são formas de vida tão frágeis...
Mas uma comédia que todos vocês haviam quase esquecido,
Eu descobri e ri disso...
Então, oh, bem entre a realidade e o sonho, lá estava você!
Olá, terráqueo!
Não vá tão cedo, tá bom?
Eu te vejo amanhã...
Você entende o significado das minhas palavras?
Há mal-entendidos entre nós?
Oh, podemos até dizer o que é certo ou errado?
Sim, tendo sonhos e os abandonando...
Cantando sobre amor, duvidando do seu amor,
Vocês são formas de vida tão problemáticas...
Mas no calor dos seus dias escassos,
Eu coloquei um pouco de esperança...
Então, oh, bem entre o céu e o inferno, lá estava você!
Olá, terráqueo!
Não atire ainda, tá bom?
E aqui está ao nosso futuro!
Eba!
Boa noite!
BOA NOITE!
Eu sou a Hatsune Miku!
Bem-vindos ao Magical Mirai no Budokan!
Vamos nos divertir hoje!
04. Inveja do Esconde-Esconde Solitário
koyori (Denpol-P)
Fazendo travessuras com cara de sério,
Usando lágrimas enquanto dou minhas desculpas
É tão solitário, eu quero brincar
Melado como mel
Para você, e até você
Para ser sincera, eu não sou realmente necessária
Neste mundo, certo?
Aquele festival parece bem divertido
Vamos lá
Caminhe, caminhe, venha aqui
Bata palmas e ande, rattatta
Já chega, estou cansada, vai embora
Hoje também, sou uma criança má, uma criança indesejada
Eu sonhei com cores vibrantes
Mas quando acordo, tudo que vejo são minhas duas mãos negras
Só eu estou sendo despedaçada
Essa voz soa tão feliz enquanto canta
Vamos lá
Hoje à noite, hoje à noite, naquele lugar
Todo mundo, vamos, rápido! Rattatta
Isso é bom, isso é ótimo, se você se sentir invejoso
Uma criança despreocupada dança feliz, sem saber.
Um, dois, três e quatro, vamos brincar de esconde-esconde
Hiro-kun, Haru-chan, eu te encontrei
Sem fôlego, jogamos uma partida de pega-pega
E eu fui pego por você.
Vamos lá
Caminhe, caminhe, venha aqui
Bata palmas e ande, rattatta
Dando um passo trêmulo à frente,
Sozinho, eu digo, "tchau."
Ei
Amor, amor, venha aqui
Com as mãos abertas, eu toco--ai!
Está tudo bem? Está certo? Eu abro os olhos
Hoje e até amanhã, vamos todos brincar juntos.
05. Julgamento do Amor
40mP
Oh! Não! Não! Não!
Eu não sei o que me deu!
Você sabe que é tudo para mim!
Antes de descer o martelo, leve em consideração as minhas circunstâncias!
Eu não consigo viver sem você!
Oh! Jesus!
Não olhe para mim assim!
Nunca mais! Eu posso mudar! Eu juro!
Mostre-me um pouco de misericórdia e suspenda minha execução
Ignore minhas indiscrições só desta vez! Eu te imploro!
Tendo planejado o crime perfeito, equipado com um álibi à prova d'água também,
Eu simplesmente não consigo te enganar, consigo?
Parece que um truque de mágica não vai funcionar Não! Não! Não!
Estou prestes a comparecer ao meu Julgamento do Amor
Qual será o tamanho da lista de acusações?
Proferindo esse veredicto após minhas considerações finais cheias de lágrimas,
Pelo poder que lhe foi concedido, eu fui "culpado"
Oh! Não! Não! Não!
Isso é a pior coisa que poderia acontecer
Se você vai me largar assim
Então pelo menos me deixe ser empurrado para aquele poço escuro e sem fundo
por essas suas mãos
Oh! Jesus!
A prova é realmente irrefutável
Não consigo me livrar dessa com palavras
Bem, pelo menos estar trancado nessa sua prisão
não é a pior coisa que poderia acontecer
Graças a esses defeitos de caráter e aquela transgressão de uma vez,
sei que você não vai voltar
não poderei implorar e suplicar para sair dessa
Como isso pode ser chamado de "Crime Perfeito"? Quanto a nós dois
Aquele que amou e aquele que foi amado,
ambos sentindo a mesma tristeza
Destinados a julgar mutuamente essa nossa união
Proferindo aquele veredicto de culpa,
por qual crime você me responsabilizará?
Estou disposto a dedicar toda a minha vida a você em compensação
Estarei ao seu lado até o dia em que eu morrer
A verdade
que você me disse no meu Julgamento do Amor
Depois de chorar aquelas lágrimas de crocodilo na minha frente
Dando-me secretamente aquele sorrisinho travesso
Ei, você também é "Culpado"!
06. Menino da Explosão da Lança Sagrada
Rerulili
Como chamar isso, pode não ser apropriado dizer em voz alta, mas
Aquela coisa que homens e mulheres possuem, aquela coisa na retidão e na guerra
Fazendo isso e aquilo, despertou um "acontecimento" e em um instante chegou; meu fim
Um erro, estou angustiado, preocupado, o que fazer? Estou impotente. Que crueldade!
Essa barreira de 0,02 mm está realmente ficando irritante.
Meu sol vermelho brilhante, é sua culpa que eu quero colocar isso agora mesmo.
Apenas faça! Nós nos cumprimentamos com essa atitude enquanto estávamos no céu,
Embora possamos perceber que estamos perdidos, já é tarde demais!
De ponta cabeça, eu te defendo,
enquanto brinco mordendo seu cabelo.
Nós dois juntos é o sinal do amor;
Estou indo. Você está vindo.
Espera! Isso é culpa minha? Ou é sua? Quem disse que fazer sem proteção seria bom?
E então, depois de fazer o teste de 5 minutos, você diz que não tem credibilidade.
Firmemente pregado na cruz, o crucificado acabei sendo abandonado,
É irracional, eu sei. Mas o que fazer? Estou impotente.
Essa barreira de 0,02 mm está realmente ficando irritante.
Meu sol azul profundo, é sua culpa que eu quero colocar isso agora mesmo.
Com uma atitude de "tá tudo bem", meu status social não foi a lugar nenhum.
Podemos chorar e gritar à vontade, mas a festa acabou!
Inserção máxima AGORA.
Você está pronta? Minha querida, morda meu dedo!
Menino da Explosão da Lança Sagrada, sentindo o amor.
Eu tenho mel. Você vem.
Em uma memória distante de verão, seu cabelo longo balança.
Espera. Isso é... culpa minha? Ou é sua, que disse para fazer por dentro?
E então, após um teste de 5 minutos, isso é dualismo com certeza.
Eu tento controlar esse destino de 9 meses, mas não posso me tornar Deus,
É impossível, eu sei, então no final não conseguimos chegar a um acordo.
Essa barreira de 0,02 mm está realmente ficando irritante.
Meu sol branco puro, é sua culpa que eu quero colocar isso agora mesmo.
Apenas faça! Nós nos cumprimentamos com essa atitude enquanto estávamos no céu,
Embora possamos perceber que estamos perdidos, já é tarde demais!
De cabeça para baixo. Eu te defendo,
enquanto brinco mordendo seu cabelo.
Nós dois juntos é o sinal do amor;
Estou vindo, você está vindo.
Inserção máxima AGORA.
Você está pronta? Minha querida, morda meu dedo!
Menino da Explosão da Lança Sagrada, sentindo o amor.
Eu tenho mel. Você vem.
07. O Lamento do Perdido
Neru
A desconfiança de uma borda de poucos centímetros
No final, perfurou a veia
O amor frágil respinga quando isso acontece
Até uma Les Paul se tornou uma arma, agora
Sem ficção.
Eu gosto de matemática e ciências
Mas eu simplesmente não era bom em línguas, então eu odiava.
Quando você ficava se perguntando qual estava certo
Acontece que todos estavam errados de qualquer forma
A lição de casa de hoje sou eu, Sr. Genérico.
Está certo, não é restritivo, é assim que tenho vivido ultimamente
Mas por que às vezes---não, todo dia,
dizemos que estamos tristes, dizemos que estamos sozinhos?
Você consegue ler os kanjis na lousa?
Você consegue ler o estado do coração daquela criança?
Aquele que manchou seu coração de tão negro
Ei, quem foi? Vamos lá, quem foi?!
Você consegue resolver a equação no seu ábaco?
Você também consegue desfazer o colarinho daquela criança?
Podemos suportar ficar assim?
Ei, o que você vai fazer? Não importa mais
Não importa quanto tempo passe,
Estamos embriagados por um hipnotismo descuidado
Com um orgulho desajeitado e incurável
Sempre nos abrigamos sob isso.
A lição de casa de ontem, como sempre, é insolúvel.
Na medida certa, sem restrições, é assim que tenho vivido ultimamente
Mas por que o nó em nossos peitos
Dizendo que queremos desaparecer? Dizendo que queremos morrer?
Você consegue ler os kanjis na lousa?
Você consegue ler o estado do coração daquela criança?
O que manchou seu coração de forma tão negra
Ei, quem foi? Vamos lá, quem foi?!
Você consegue resolver a equação no seu ábaco?
Você também consegue desfazer o colarinho daquela criança?
Conseguimos suportar ficar assim?
Ei, o que você vai fazer? Ei, o que você vai fazer?!
Você consegue recitar a fórmula da razão de área?
Você consegue recitar os sonhos que teve quando criança?
Aquele que jogou até mesmo esses sonhos no esgoto
Ei, quem foi? Você já não sabe?
Quando eu vou me tornar um adulto?
Em primeiro lugar, o que significa realmente se tornar um adulto?
Quem eu posso consultar sobre isso?
Ei, o que você vai fazer? Não importa mais
08. Controle Remoto
Jesus-P (Maravilhosa☆Oportunidade!)
Esta é a máquina que me controla remotamente
Tem uma forma um pouco estranha, mas funciona
CIMA PARA BAIXO A B A B B A B A Esquerda Direita
L R L R PARAR & Correr & CIMA & FALAR Sem problemas
Quase saiu para fora
Mas não tem como eu fazer isso
Ainda assim, não é o suficiente! Fooooooo!!!
Sentado, sentado, OH SENTEM-SE POR FAVOR, YEAH!
Deixando o corpo relaxar na resposta
Rodando, rodando, OH VIRE ISSO, YEAH!
Zumbindo como um motor
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA, YEAH!
Subindo com um mashup sem expectativas
Cantando Foooooooo!!!, OH CANTE AGORA, YEAH!
Eu quero cantar melhor que eles
Esta é a máquina que pode me controlar remotamente
As instruções estão faltando, mas funciona
CIMA E BAIXO A B A B B A B A Direita Esquerda
L R L R PARAR & CORRER & CIMA & FALAR Sem problemas
Um olhar provocante está no rosto como sempre
Eu vou trazer isso hoje, tá bom?
Agora eu vou agarrar de uma vez
Sentado, sentado, OH SENTEM-SE POR FAVOR, YEAH!
Colocando um retorno na cabeça
Rodando, rodando, OH VIRE ISSO, YEAH!
Espera um segundo, entrou em modo de espera
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA, YEAH!
Colocando o ritmo que se encaixa perfeitamente
Zumbindo aOHhhhhhhh!!! Vamos lá, OH CANTE AGORA, YEAH!
Quero cantar mais alto que eles
Amor e romance do samurai de sete cores
A existência de reivindicar tudo e qualquer coisa
Um equívoco pode ser percebido dessa maneira
É incrivelmente emocionante
É "não se preocupar" sua política?
Mesmo que eu me preocupe, vou sentir fome
De qualquer forma, o mundo é saudável
Se controle, garoto sem graça!
A lacuna estava quase preenchida
Mas não há como eu fazer isso
Ah, não há muito tempo sobrando agora
Sentando, sentando, OH, SENTEM-SE POR FAVOR, SIM!
Deixando o corpo descansar na resposta
Rodando, rodando, OH, VIRE ISSO, SIM!
Zumbindo, OH, como um motor
Dançando, dançando, OH, NOITE DE DANÇA, SIM!
Subindo com uma mistura sem expectativas!
Cantando aOHhhhhhhh!!!, OH, CANTANDO AGORA, SIM!
Eu quero ser como eles
Sentando, sentando, SENTEM-SE POR FAVOR
Rodando, rodando, VIRE ISSO
Dançando, dançando, NOITE DE DANÇA
Cantando, CANTANDO AGORA
Quero ser como eles
09. Nostálgico
yuukiss
(Uh, Sim, A-ha!)
(Fuh Ooh!)
Vozes alegres surgem do nada
Os dias passados ficaram com "0" e "1"
O que está quebrando meu coração?
Renúncia? Ou nostálgico...?
Atraído pela luz cintilante,
Eu vou e volto no passado só para me reencontrar
Tudo que aparece à minha vista é
O mesmo futuro que imaginei com você
A canção imatura que desapareceu longe
Definitivamente permaneceu fascinante
Ainda posso ouvi-la
(Uh Yeah A-ha!)
(Fuh Ooh!)
O tempo passa como é
Eu estava olhando para isso como peças de xadrez
A luz minguante é
Meu objetivo? Ou nostálgico...?
Dando pouca atenção às asas que voam,
Eu corro em círculos só para aumentar a impaciência
Os dias em que falamos sobre "esperanças e oportunidades"
Eu anseio por eles
O lugar de início que olhei à frente
É a existência definitiva
Que está me apoiando
(Nostálgico...)
Mantenha os olhos fechados até o sol nascer
E conte ovelhas e arrependimentos
Eu sei que não posso voltar mais do que o suficiente
Mesmo assim, não vou desistir dos meus ideais
A canção imatura que desapareceu longe
Definitivamente permaneceu fascinante
Ainda posso ouvir isso
O distante destino que escolhemos não mudou nada
Sem fôlego,
Ainda estou tentando chegar lá?
Você ainda está tentando chegar lá...?
(La La La La Ha-aah!)
10. Boneco de Neve
Halyosy
Eu quero estar com você?
O desejo de alguém me traz à vida
Uma vez por ano, a magia do inverno
Posso começar a me mover, sou um boneco de neve
Eu nasci em uma noite de neve
Fui feito com uma vassoura como meu braço direito e um chapéu de balde
Agora, o que você está fazendo aqui?
Um menino disse que eu menti para minha mãe?
e começou a chorar
Minha brancura é de agora,
pode remover a escuridão do seu coração
Eu vou ficar com você
As mentiras dele se acumularam, cresceram e endureceram
Elas não são quebradas com socos e chutes
Um sino tocando e um cachecol congelante
Tentei sorrir para encorajar seu rosto frio
Mas não consigo com meus olhos falsos
A propósito,
que mentira você disse?
Eu sou bom em estudar, esportes e tenho muitos amigos?
Bem, vamos tentar na temporada de inverno
É tarde demais agora?
ele se agachou
Se eu não for um bom menino assim,
minha mãe vai desaparecer em breve?
Ele chorou de novo, eu quero estar com minha mãe?
As mentiras dele se acumularam
Por mais que você escove e remova, elas continuam caindo e aumentando
Luzes noturnas da rua com neve monocromática
Eu tentei aquecer seus dedos frios
Mas eu não consigo com minhas mãos falsas
Vou te dizer uma coisa
Você transforma toda a escuridão do seu coração em brancura como a neve
Deixe-me te mostrar como se faz.
Você consegue.
A neve cai sobre nosso rastro
Ele correu
e levou seus colegas,
Antes que tudo fique tarde demais
“Viu mãe, o que eu te disse? Então não vá a lugar nenhum!?
Ela o apertou contra si e assentiu
Estarei com você sempre?
A última mentira é uma mentira branca como a neve
Agora apenas ria e chore se precisar
Estou cuidando deles, então estou derretendo
Ele será capaz de superar qualquer dificuldade
Este inverno está muito frio, mas
A primavera está te esperando
11. Caminhada do Gato da Inveja
Tohma
Velha Neon Town, 3ª Rua, um gato de rua à espreita, a lógica da paixão
Paranoia, eu quero chamar a atenção com minhas unhas feitas todas as noites
Aparência, beleza, perfeição--uma canção de amor de bandido
Caindo forçosamente, você me conquistou com aquele lindo rabo
Destinos semelhantes, mas instintos conflitantes buscando favor com asas de borboleta
"Fique comigo?" Uma promessa sem valor, uma revelação para você
Estou a fim de ir disfarçado, me dê um gloss labial de poção do amor, em disfarce
Descobrindo a mentira secreta, LuLa-LiLa
Dance, minha ansiosa Venus Brilhante, dance com o fluxo encantador
Compre a última noite
Eu te testo com o fio do destino, de novo...
Pelo amor, dança do gato, querida, seja um sábio servo do amor
Miséria tentadora, o labirinto culpado do amor
Histeria relativa, paixão incondicional
Ironia cega
Os klaxons sufocantes formam uma fanfarra de cerco de lavagem cerebral para uma chuva de perfume
Expectativas impuras na noite estimulante, levadas embora
Pirulito murchando, luz da noite oferecendo prova de amor
"Estou tão cansado do cenário anestésico"
Gêmeos, almas gêmeas, amor egoísta, adaptação, Fumaça & Amor & Amor
Fé cega, hedonismo, contágio
Espero que você encontre a felicidade
Quantos? Apague a inveja pela mentira da lua desaparecida
Desejo em tamanho real agitado, sem você
No palco da ingenuidade, habilidades de beleza existencial
Podemos acabar com isso agora?
Se o mundo desaparecesse, se eu desaparecesse
E se sua posse desaparecesse
Eu te descartaria depois de te amar profundamente
Começando com Adão e Eva, terminando aqui
E agora, o Fruto Proibido
Dança do gato, querida
Seja um sábio servo do amor
Miséria tentadora, o labirinto culpado do amor
Nesta sala onde éramos viciados em amor, vamos saudar a aurora
Dança do gato, baby
Inveja do apagão
Afundando cada vez mais no mar da miséria,
12. Garota do Mar Profundo
YuuYuu
Nem sinto mais vontade de abrir os olhos.
Nesse ritmo, eu poderia afundar até o fundo,
sem nunca ser descoberta por ninguém.
Para onde estou indo e o que estou fazendo?
De repente, um raio de luz passou por mim.
Eu poderia alcançá-lo, mas fui arrastada pelas ondas.
O que exatamente foi aquilo?
Era tão quente e ofuscante.
Subconscientemente, uso contra-iluminação para camuflagem;
que mentirosa eu sou, né?
Como uma garota do mar profundo, ainda estou afundando mais,
me isolando além da escuridão.
Sou uma garota do mar profundo, mas quero saber agora,
porque encontrei a pessoa que está atraindo meu coração.
Embora este lugar não tenha dia nem noite, minha insônia continua sem parar.
Enquanto você espalhava suas asas de liberdade e nadava, você parecia magnífico.
Então, enquanto a luz brilhava, nossos olhares se cruzaram enquanto eu assistia fascinada.
Você me notou e começou a nadar,
em direção a mim, que estava te enganando.
Como uma garota do mar profundo, estou afundando por minha própria vontade.
Minhas bochechas estão queimando de vermelho no meio desta escuridão.
Como uma garota do mar profundo, quero mostrar meu coração NU,
mas o mar negro ainda não permite isso.
Minhas roupas estão tão sujas,
e meu sorriso está começando a se distorcer,
Eu não tenho um rosto que valha a pena mostrar a ninguém, então me deixe em paz já!
Meus sentimentos inexplicáveis transbordaram e derreteram completamente.
Então, de repente, você se escondeu.
Aquela garota preocupada começa a entrar em pânico:
a escuridão o escondeu, e ela está sozinha novamente.
Incapaz de suportar mais, ela finalmente estende a mão.
"Olha! Você realmente tem cores maravilhosas escondidas dentro de você!"
Como uma garota do fundo do mar, estou sendo guiada pelo meu pulso,
com a neve marinha cantando uma canção de bênção.
Sou uma garota do fundo do mar, e quero saber mais
porque encontrei a pessoa que tem atraído meu coração.
Tendo deixado este mar, agora eu decolo!
Obrigada!
13. Doce Diabo
Hachiouji-P
Maquiagem e Vestuário!
Eu também fico muito adorável!
Vou deixar meus cílios
um pouco longos com rímel e cílios postiços.
Meu delineador está perfeito
com sombra e iluminador marcantes
Quanto aos meus lábios, vou deixá-los um pouco mais cheios em um rosa brilhante
Estou mostrando demais do meu peito?
Mas você gosta, não gosta?
Meu salto tem 3cm de altura!
Só preciso ficar na ponta dos pés um pouco e isso será perfeito.
Baby Doll nos meus pulsos
o doce perfume não faz seu coração acelerar?
E minha manicure vermelha é bem fofa, não é?
Você está sonhando?
Você é a única a quem não direi que gosto.
Então não tenha a ideia errada!
Eu sou uma garota mentirosa.
Eu tenho algo a dizer!
Você consegue ouvir minha voz? Entendeu?
Você pode ser mais firme!
Estou mergulhando direto no seu peito!
Apenas me puxe para mais perto, tá?
Com uma diferença de altura de 10cm,
deve ser bem fácil para você, certo?
Passe seus dedos pelo meu cabelo
e dê um tapinha na minha cabeça, me chame de boa garota
Não olhe para mais ninguém!
E não desvie o olhar de mim
Sua risada cínica
é simplesmente perfeita!
Eu gosto da sua atitude forte, então se apresse e me abrace forte!
Você não entende? Minha mão direita está livre
Você já deveria saber o que fazer!
...quero que você se preocupe comigo...
Eu sou uma garota atrevida.
Não fique olhando para aquela garota o tempo todo
Não que eu esteja com ciúmes, mas...
Eu só tenho você. É vergonhoso. Não diga.
Então me beije.
Você ama a doce diabinha?
Eu realmente te amo, a verdade é
Eu quero ser a sua "única"
Desculpe por não me tornar submissa.
Eu te amo, baby!
Eu realmente te amo, é verdade
Você quer ser meu "único", não quer?
Eu só tenho você. É verdade!
Então me beije.
Você ama o doce diabo?
Você está sonhando? Você é o único.
Não vou dizer que gosto de você.
Então não tenha a ideia errada!
Eu sou uma garota mentirosa.
Desculpe, é tudo uma mentira.
Eu tenho que ser seu "único"...
Você pode me amar pela vida? Para selar o voto.
Um beijo seria bom, não seria?
Você ama o doce diabo?
14. Febre do Sonho 2D
PolyphonicBranch
Perseguição. Ilusão. Queda. Mente e Corpo. Perda. Fuga.
Dentro do cérebro. Substância. Nascimento. Sentimentos. Suprimento. Excesso.
Personalidade. Corrosão. Supressão. Retina. Sentidos. Ilusão.
Existência. Convicção. Suspeita. Controle. Incompetente. Compreensão. Incompetente.
Romance. Reação. Frenesi. Impulso. Divisão. Limite.
Arrogante. Movimentos Secretos. Dedução. Espírito. Colapso. Retirada.
Existência. Sentimentos. Esquecimento. Inferioridade. Proteção. Rejeição.
Núcleo. Afirmação. Orgulho. Iluminação. Impossível. Controle. Impossível.
Eu traço uma curva do futuro que um dia antecipei.
Assim, ha ha ha,
uma flor floresceu.
Não sou ninguém suspeito.
Apenas um déspota solitário que fez a escolha errada.
Eu cruzo a imagem em direção ao outro lado do arco-íris.
Uma manchete que deixa os idiotas eufóricos.
Eu vou te ver, conectando as sinapses.
Mas eu não tenho experiência suficiente neste jogo de computador.
Eu conecto minhas ilusões.
A reação em cadeia que deixa os idiotas eufóricos.
A doença está se espalhando. A doença chamada Febre do Sonho Bidimensional.
A corvo robótico está chorando.
Sua mola parou no momento crucial.
Estou com sede. Algo está vazando. Não sei o que é.
Assim como as falas de alguém exigente.
Mas eu preciso ir ao desfile que estou esperando!
Quem era aquela garota que não veio brincar de pega-pega com nossas sombras?
Um monte de spam sobre execuções públicas.
Um show de mágica tocando ao contrário.
Olhos frios. Virados. Lavagem cerebral.
Meta. Trancada. Solidariedade.
Dói. Dói! Por favor, espere um minuto!
Esqueça isso. Por favor, apenas esqueça!
Eu mantenho apenas a lógica de 22 e 1.
Assim, ha ha ha,
uma flor floresceu.
Eu corro em círculos, tentando recuperar meu antigo eu.
Um patético tolo auto-justificado que foi escolhido.
Eu cruzo a imagem em direção ao outro lado do arco-íris.
Tenho certeza de que você também está feliz, certo?
A realidade que parou naquele dia.
Você está fugindo em direção ao jogo de computador.
Eu te persigo, através dos links.
Tenho certeza de que estou conectado a você.
A doença está se espalhando. A doença chamada Febre do Sonho Bidimensional.
15. Ração de Gato
doriko
Você disse que hoje seria um dia claro.
Então, por favor, não me molhe
Não jogue água no meu rosto que está olhando para você
Do céu chuvoso da noite
Estou com frio e odeio água
Quero suas mãos para me secar
Por que você se foi
quando eu preciso de você?
Eu preciso do seu amor quando estou ao seu lado ou no seu colo
Eu, meu, mim, corro em alta velocidade
No lugar ensolarado que eu chamo de "Você"
Isso mesmo, sou uma mulher de humor instável
Mas você não está em lugar nenhum
O que você quer dizer com lágrimas? Isso é a chuva, certo?
O céu frio é um monótono solitário
Acelere e me encontre, abra um guarda-chuva e diga "desculpe"
Uma vez que essa chuva passar, um abrigo florescerá com flores
Nos meus sonhos lalala...
A orelha daquela garota está quebrada
Ela age como se não pudesse ouvir quando eu a repreendo
Por favor, deixe isso para hoje
Não me repreenda, estou me sentindo mal, querido
Eu odeio seu rosto de raiva
E eu odeio seu rosto de risada também
Em primeiro lugar, você não é meu tipo
Mas eu te amo
Você precisa de amor amigável, sentimentos assim são importantes
Você vive por mim, meu coração dispara em alta velocidade
Ser honesto é ser egoísta?
Ei, eu sou a mulher que você ama!
Então me perdoe, eu não fiz nada de errado
Sou a personificação de "sem bajulação"
Minha identidade diz "Conflitos com gentileza"
Então não posso te chamar, não espere que eu diga "desculpe"
Se você tem "isso" no coração, então mesmo que eu não diga que é amor ou paixão
Então você deve conseguir perceber muito bem
Se você tem comida deliciosa, então vamos comer juntos
Se os programas de TV são engraçados, então vamos assistir juntos
Se você tem uma cama quentinha, então vamos dormir juntos
Se você quiser mais alguma coisa, eu vou ouvir
De vez em quando eu quero me apoiar em você
Então me aceite, sou a mulher que você quer
Mas mesmo assim, você não me entende nem um pouco
O amor vai esfriar algum dia
Talvez nos despediremos com olhos marejados
Se você abrir a porta, um céu chuvoso se espalha novamente hoje
Se a chuva continuar caindo sem fim, então vamos ficar
sob o mesmo teto, para sempre. La la la la...
Eu digo nya-o ao seu lado
Eu digo nya-o nos seus braços
Eu digo nya-o seu nome
É muito difícil para eu dizer...
16. Refrão Infeliz
wowaka
Espingarda e uma Telecaster;
palavras alinhadas, quão infeliz.
Sozinho na cidade,
você odeia o som de um tiro, não é?
O som do meu canto se despedaçando,
isso desperdiçou tanto do meu tempo.
Com você caindo nas minhas mãos,
Eu não posso me atrever a te deixar ir.
"A apresentação solo foi um sucesso!"
Na minha cabeça, é como um gibi de menina.
Agora que a munição acabou,
há a chance de nos revirarmos.
Tudo está funcionando muito bem a nosso favor
enquanto nossos eu exigentes escolhemos um a um.
Para nossos antigos eus indecentes, eu digo adeus,
então agora devo acolher tudo que está por vir?
Ficando tonto só de procurar erros.
Rodando para ensinar a mim mesmo como reverter isso.
Não estou perdendo nada, não mais, não mais.
Sério? Sério, sério?
Se você diz que é, então é sorte?
Girando em um loop de 39 segundos. Se eu ver o que devo ver,
então isso é felicidade?
Eu não entendo o que deveria ser entendido!
Os sons continuam ecoando aqui e ali.
Não consigo dizer onde começou ou se vai acabar.
Aquelas palavras, aquelas palavras, não mudaram nada!
Mas parece que nós dois não entendemos de qualquer forma.
Além da tela, cai,
O mundo adulterado da garota de cabeça para baixo.
Espingarda e uma Telecaster;
sem palavras, é bastante azarado.
Com feridas por todo o corpo, Fim de Jogo.
Isso te dá uma sensação incrivelmente desagradável quando você olha?
Eu tropecei, desistindo de
meu "só mais uma vez."
Cometendo todos esses erros enquanto continuo rodando,
tudo que pude fazer foi rir de tudo isso.
A apresentação solo foi um sucesso,
tudo ficou sentimental após o festival.
Todos concordaram em se separar, então que tal a gente se virar?
Minha voz de canto se quebrou,
vacilando dentro do tempo que passa.
Você finalmente cai em minhas mãos.
Ei, como você está se sentindo agora, hein?
Pesadelos continuam me assombrando.
Não se esqueça do destino dos erros que você cometeu.
Você colhe o que planta. Você recebe, você recebe.
"Chega." Sério? Sério?
Como você pode dizer que isso é felicidade?
Acordando às 4 da manhã com olhos perdidos e vazios para onde chegarei a seguir,
será que seria feliz lá?
Só queria não estar tão cansado.
Isso é o que significa ser feliz,
Cair no asfalto sem ver o fim.
Quebrando e desmoronando em nada,
Apenas a visão de você me impede.
Se você diz que é, então isso é felicidade?
Girando em um loop de 39 segundos.
Se isso é o que eu vejo,
isso é sorte?
É estranho que eu não ache isso gratificante.
Os sons continuam ecoando aqui e ali,
e eu não consigo dizer onde começou ou se vai acabar.
Aquelas palavras, aquelas palavras, não mudaram nada!
Mas parece que nós dois não entendemos isso de qualquer forma.
Além da tela, cai,
O mundo adulterado da garota de cabeça para baixo.
Então isso é...?
Felicidade.
Não deixe meu romance se tornar Julieta em uma tragédia.
17. Romeu e Cinderela
doriko
"Me tire daqui..."
É assim que me sinto.
Papai e Mamãe, boa noite.
Pelo menos você deveria aproveitar seus sonhos.
Já está na hora dos adultos irem dormir.
Engasgando com caramelo encantado,
Cruzo minhas pernas nuas timidamente.
Até onde iremos hoje à noite?
Não me morda. Vá devagar.
Ainda não gosto de coisas amargas.
É porque sempre comi os bolos da Mamãe.
Se algo é desconhecido,
Você pode muito bem estar curioso sobre isso.
Mostre-me tudo,
Só você verá meu...
Eu tenho desejado como a Cinderela.
Vou fugir só com meu uniforme.
Que a magia pare o tempo
Antes que os vilões nos incomodem.
Quero fugir como Julieta
mas não me chame por esse nome.
Sim, estamos destinados a isso.
Ou seria muito chato.
Oh, ei, você vai morar comigo?
Você poderia tentar olhar dentro do meu coração?
Está cheio de desejo, não está?
Mas não é o suficiente, coloque mais lá dentro!
Tão difícil que você talvez não consiga mais estar lá?
Mas isso não faria sentido!
A felicidade parece estar guardada na caixinha pequena
em vez da maior.
O que eu devo fazer? Algo precisa ser feito,
ou eu vou te decepcionar.
Mas vivendo sua vida habitual
estão meu papai e mamãe gananciosos.
Sim, eu farei o mesmo;
"A machado que eu perdi era o DOURADO."
Cinderela, que contou muitas mentiras,
dizem que foi comida pelo lobo.
O que eu devo fazer? Algo precisa ser feito,
Ou eu também serei comida.
Por favor, me salve antes disso!
18. Brilho
keeno
A chuva fria e torrencial derreteu em cicatrizes azuis.
Alguma vez, enquanto observava o céu da noite, alguém no canto
começou a rir.
Antes que eu perceba, vou me tornar um adulto,
e minha boca será capaz de produzir belas mentiras.
Eu me lembro de ter aprendido sobre várias quantidades de dor,
mas ainda dói.
O céu da noite parece estar chorando lágrimas vermelhas,
então, por favor, derreta-me em você.
Em meu corpo, porque sua cicatriz transbordou, não consigo mais avançar.
Você sabe, mesmo que eu tenha rezado para desaparecer,
por que foi que eu te abracei tão forte?
Sua voz está tão longe,
que é vermelho como o pôr do sol que desaparece.
Certamente, assim você se derrete na noite.
Parece ter sido tingido de vermelho
e escorreu pela minha ponta do dedo.
Eu te acolho dentro de mim.
Quando as nuvens se separam, as lágrimas transbordam.
Eu me agarrei a você com força enquanto você se desfazia aos poucos.
Aquelas memórias adormecidas dentro de você, pois elas farão
19. Ai-Dee
Mitchie M
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça do seu "AiDee"
Sim. Está prestes a acontecer
L de U de K de A, meu estilo está incendiando a pista!
Boom-Boo-Boo-Boom, oscile meu ritmo, para ler e manter sua identidade!
Ei, garoto solitário, seu verdadeiro eu não é uma coisa insignificante
Ei, garota solitária, já que a verdadeira solidão endurecerá seu coração...
Agora você precisa dançar. A noite toda
Aqueça a pista, palavras mágicas (Groovy!)
Supercalifragilisticexpialidocious oh!
Ei, garoto solitário, ninguém pode atrapalhar sua vida!
Ei, garota solitária, ninguém sabe a cor do amanhã, não tenha medo!
Se você quer ir sem parar, pare de hesitar já!
Já que o mundo está sempre bagunçado assim,
Você precisa se mover, enferrujar seus corações juntos, ok?
Aquelas memórias adormecidas dentro de você, pois elas farão
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça do seu "AiDee"
Esta parede azul que está no caminho, é levada pelo sopro deste som
Certo, a partir de agora vamos recuperá-lo, seu "AiDee"
L de U de K de A está arrasando neste estilo alegre da Miku
Beepbebebeep Bababababa, prepare sua identidade!
Ei, garoto solitário, uma pequena pergunta abre a porta para a liberdade
Ei, garota solitária, pequenos problemas não deveriam fazer você perder seu sorriso
Esses são os passos para a felicidade!
A mídia de massa só causa ansiedade e preocupação
Não tenha pressa, mostre-me seu movimento favorito!
Essas memórias adormecidas dentro de você, pois elas farão
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça do seu "AiDee"
No final daquela canção nostálgica, senti as asas da magia
Esses sentimentos, e "AiDee" só para você
Luka!
Adicione as cores à grande visão antes que o mundo se torne preto e branco
Não deixe a unidade causar monotonia, Chante avec moi, traga a sinfonia
Wapapapapapapapapa Pupudupupudupupu
Agora, vá para a pista de dança, faça sua pose e mostre seu ID, vai!
Um, dois, três, quatro, cante e pense, tá bom?
Essas memórias adormecidas dentro de você (Mantenha seu estilo) pois elas farão "Mantenha um sorriso verdadeiro"
seu sonho distante se tornar realidade. (Ah ah sim) Não esqueça do seu "AiDee" (festa de ID, mostre e festeje)
Essa parede azul que está no caminho é derrubada pela rajada desse som
Certo, a partir de agora vamos recuperá-lo, seu "AiDee"
Essas memórias adormecidas dentro de você... elas farão seus sonhos distantes!
No final daquela canção nostálgica, senti as asas da magia
Esses sentimentos, um "AiDee" só para você, sim
20. Apenas seja amigo
Dixie Flatline
Apenas seja amigo.
Tudo que precisamos fazer é apenas ser amigos.
É hora de dizer adeus. Apenas seja amigo.
Apenas seja amigo. Apenas seja amigo.
Veio até mim na manhã de ontem,
como se eu tivesse juntado pedaços de vidro quebrado.
"O que diabos é isso?" pinga do meu dedo cortado.
É isso que realmente esperávamos?
Eu sabia no fundo do meu coração
A escolha mais difícil seria a melhor.
Meu orgulho recusa e nega isso novamente.
Quando posso te contar isso?
Neste mundo que lentamente está se deteriorando
Estou lutando, mas é o único caminho.
Esculpindo seus sorrisos desbotados, eu puxei a tomada.
Eu gritei com minha voz rouca,
o eco do rebote e da ressonância em vão.
Nada ficou no final de mim, desencadeado.
Coincidências que nos uniram degeneram em pedaços escuros e quebrados.
"Não importa o que façamos, a vida é assim mesmo," eu murmurei.
As lágrimas de alguém escorrem por bochechas secas.
Tudo que precisamos fazer é ser amigos! É hora de dizer adeus, apenas ser amigos.
Tudo que precisamos fazer é ser amigos...
Ontem, uma noite tranquila me fez perceber
Seria inútil pegar pétalas caídas
Porque nunca mais floresceria, é pequena mas já está morta nas minhas mãos
Nosso tempo parou há muito tempo
Eu me lembro da estação em que nos conhecemos e do seu sorriso gracioso
Relembrando velhos problemas, nos machucamos o máximo possível
Nossos corações estão cheios de espinhos
Com esse relacionamento contínuo e monótono, eu não consigo mudar de ideia
Eu ainda te amo, não quero ficar longe de você, mas preciso te contar
Está chovendo forte na minha mente, estou atordoado, estou parado como se estivesse morto, minha visão está embaçada
Apesar da minha determinação, a dor ainda está penetrando
O laço entre nós se desfez e está morrendo a cada dia
Adeus, meu amor, acabou, temos que ir embora sem olhar para trás
Só uma vez... Só uma vez...
Se eu pudesse realizar meu desejo...
Eu nasceria de novo e de novo, e viria te ver nesses dias.
Eu gritei com minha voz rouca,
o eco do rebote e da ressonância em vão.
Nada ficou no final do meu eu desencadeado.
O laço entre nós se desfez e está morrendo a cada dia.
Adeus, meu amor, acabou.
Temos que ir embora sem olhar para trás.
Está tudo acabado.
Apenas sejamos amigos.
Tudo que precisamos fazer é apenas ser amigos.
É hora de dizer adeus. Apenas sejamos amigos.
Apenas sejamos amigos.
Tudo que precisamos fazer é apenas ser amigos.
É hora de dizer adeus. Apenas sejamos amigos.
Deveríamos ser, apenas para ser...
Tudo que precisamos fazer é apenas ser amigos.
Deveríamos apenas ser amigos...
É hora de dizer adeus.
Apenas sejamos amigos!
Apresentação dos membros da banda
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
21. Agite!
emon
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Enquanto eu abria a porta à minha frente,
Eu sabia que uma noite sem fim havia começado.
Uma viagem à 4ª dimensão começa com as sombras dos balões no chão.
Através dos arcos das estrelas cadentes,
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo.
Onde a previsão do tempo é confiável.
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite toda funky funky funky
Você e eu juntos, noite funky funky funky
Você e eu, noite funky!
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
nunca acaba...
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira e gira... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira e gira... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Obrigado! Todos são os melhores!
Tchau! Amo vocês!
A melodia deste mundo,
22. Embalado
livetune
Minha voz cantando,
Me pergunto se está chegando.
Me pergunto se está ecoando.
A melodia deste mundo,
Minha voz cantando,
Me pergunto se está chegando.
Me pergunto se está ecoando.
Caiu da palma da minha mão.
Estou procurando a gota de um som.
Quero transmitir esse sentimento
Que foi colocado em uma embalagem só para você.
Seria ótimo se eu pudesse cantar bem.
Vou me esforçar para que tudo dê certo!
A melodia deste mundo,
Minha voz cantando,
Me pergunto se está chegando.
Me pergunto se está ecoando.
A melodia deste mundo,
Minha voz cantando,
Me pergunto se está chegando.
Me pergunto se está ecoando.
Eu sempre esperei sozinho.
Eu queria cantar, mas não conseguia.
Mas porque eu te conheci,
Não estou mais sozinho.
Meu coração é guiado pelo ritmo.
Transformo esses sentimentos transbordantes em uma canção.
A melodia deste mundo,
Minha voz cantando,
Eu me pergunto se está chegando.
Eu me pergunto se está ecoando.
Nós sorrimos para o mundo,
Você e eu.
Está chegando, né?
Está ecoando, não está?
A princesa número um do mundo!
23. O Mundo É Meu
ryo (supercell)
Você já deveria saber como me agradar...
Certo?
Primeiro, você deveria saber quando meu cabelo foi cortado bem na medida.
Segundo, você deveria saber quando eu uso um par de sapatos novinhos.
Entendeu?
Terceiro, para cada palavra que eu falo, espero três palavras em resposta.
Se você entende, então segure minha mão! Está me sentindo meio vazia!
Não estou dizendo nada egoísta.
Eu só quero que você ache que eu sou super fofa...
De verdade e sinceramente.
A princesa número um do mundo!
Lembre-se disso, hey~ hey~
Você não pode me fazer esperar!
Quem você pensa que eu sou?
Agora eu quero ir
e comer alguns doces em algum lugar!
Claro que eu quero dizer agora!
Teste, 1, 2!
Minha culpa? Vamos chamar de um erro fofo
Reclamações não são permitidas
Bem? Você está ouvindo claramente o que estou dizendo? Vamos lá
Ah, e quanto a isso? Um cavalo branco, não é desnecessário dizer?
Venha e me leve embora
Se você entender isso, pegue minha mão e diga "Princesa"
Não estou realmente dizendo nada egoísta
Mas você sabe, tudo bem me dar uma pequena bronca?
Meu próprio príncipe no mundo
Perceba isso, olhe, olhe
Nossas mãos estão vazias
Príncipe reticente e direto
Vai, por quê! Apenas perceba logo
Você definitivamente não entende! Não entende...
Bolo de morango com frutas em cima.
Pudim feito com o melhor dos melhores.
Eu vou... Vou tentar me conter.
Então não pense que sou gananciosa.
Eu também posso agir de forma adequada!
Você vai se arrepender das suas palavras!
Naturalmente! Porque eu sou...
A princesa número um do mundo!
Vou me afastar se você não me vigiar.
De repente estou sendo agarrada por trás?
"Seja mais cuidadoso," você diz, enquanto desvia o olhar.
Mas eu acho que VOCÊ é mais perigoso!
Ei, amor!
Obrigada!
A próxima música é a última.
24. ODDS & ENDS
ryo (supercell)
Você é sempre alguém que é zombado.
Ter azar é tudo que você teve.
Sempre sendo molhado no final.
Seu guarda-chuva favorito foi levado pela chuva.
Pisoteado por aqueles ao seu redor por um
"obrigado pelo seu esforço"
Como sempre, você é a pessoa odiada
mantida à distância sem razão.
Embora você sempre tente dar o seu melhor.
Com a razão sendo "Bem, eu não tenho certeza..."
Você estava perdido e se sentindo para baixo.
Se esse for o caso, você deve usar minha voz!
Embora não seja compreendida por alguns,
Mesmo que seja chamada de "desagradável ao ouvido", "uma voz horrível"...
Por outras pessoas,
Isso se tornará sua força.
Então tente e me deixe cantar.
Sim, deixe-me cantar suas próprias palavras.
Componha-as e junte-as.
Pois eu vou gritar essas palavras e sentimentos.
Descreva seus ideais,
Ninguém terá permissão para tocar nesses sentimentos seus.
E então a voz de Odds and Ends ecoará
Desajeitadamente amarrada.
Levante uma grande voz com toda a sua força.
Um dia você se tornará uma pessoa famosa.
Elogiado por muitos, inclusive por mim.
Eventualmente, algo em você mudou.
Você se torna frio, mas aparentemente solitário ao mesmo tempo.
Dizendo "Chega dessa voz mecânica!"
"Eu serei eu mesmo!"
No final, você não conseguiu
impedir-se de me odiar.
Alguém está falando pelas suas costas,
"Essa fama não é dele."
Ei, você estava chorando sozinha, não estava?
Você consegue ouvir?
Esta voz é minha.
Vou abafar todas essas palavras dolorosas.
Você realmente é mais gentil do que qualquer um.
E então a voz de Odds and Ends
cantou apenas para você,
Sussurrando sozinha, cruzando fronteiras.
Nós dois criamos
muitas palavras juntas...
Embora não consigamos pensar em uma única agora...
E ainda assim, nós nos entendemos.
"Eu vejo, isso é um sonho"
"Um sonho onde eu nunca acordo e pude te encontrar."
Aquela parte de Odds and Ends tem uma expressão feliz.
Mas não importa quantas vezes chamem seu nome, ela não se moverá.
Você chora e grita pelo final que deseja...
"É uma mentira!" "Não é verdade!"
Essas palavras que você grita...
Eu sou inútil.
Eu não consegui nem salvá-la.
Sentimentos se transformam em lágrimas,
E molham aquelas bochechas uma a uma.
Naquele momento, o mundo estava
Mudando suas cores
de uma grande maneira.
Ah, tristeza e alegria,
todas foram vivenciadas
por nós dois.
As palavras se tornam canção e começam a correr pelo mundo por sua causa.
Eu confio nessa voz.
E agora, esses sentimentos vão ressoar.
Obrigado!
Até mais! Tchau!
25. Mão na Mão
livetune
Estou assobiando uma canção
Uma canção que eu libero
Para onde meu dedo aponta
O ponto que vejo com os olhos fechados
Veja
Mão na mão
Pode ser a mão de alguém que eu não conheço
Mão na mão, estou segurando a mão.
Para sempre
Para o futuro
Não chore
Você ainda não entende isso completamente
Palavras e sentimentos
São algo que você mal vê
A suavidade muda amanhã
A suavidade
Eu libero para as pessoas que amo, coisas que gosto
E lugares que gosto
Veja
Mão na mão, uma canção que você gritou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Abraçarão o ombro de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Essas palavras casuais
E essas melodias esquecidas
Criam sorrisos
Antes que eu perceba
Essa afeição
Você desenha com sua voz, com seu dedo
E com seu coração se espalhará
Para amanhã
Veja
De mãos dadas, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Abraçarão o ombro de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Estou cantando uma canção
Uma canção que eu solto
Para onde meu dedo aponta
O ponto que vejo com os olhos fechados
Veja
De mãos dadas, a mão que você está segurando
Vai apagar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante
Então
De mãos dadas, uma canção que você gritou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Vai abraçar o ombro de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Obrigada!
26. 39 (Obrigado)
sasakure.UK x Deco*27
Quantas vezes eu disse "olá?"
Para te dizer a verdade, sou bem tímido...
Então meu coração está acelerado, na verdade... sim, até agora.
Meu canto ainda está bom? É assustador, até hoje...
Mas ainda assim, quero dizer isso, então sei que vou fazer um bom trabalho...
Eu não vou fugir!
Estou feliz por ter te conhecido! E todos os outros também
E sim, estou feliz que "eu" sou quem vocês conheceram.
Eu nunca poderia dizer isso vezes suficientes...
Então agora eu vou dizer! Obrigado!
Hmm, isso quase me lembra meu próprio nome...
Mas obrigado por mais um dia.
Quantas vezes eu disse "olá?"
Para dizer a verdade, estou realmente feliz...
Estou tremendo de emoção;
Como sempre, continuarei viajando e fazendo conexões...
As notas pulsam, e as pontas dos pincéis pintam,
em meio à música e à dança, eu me sento em um círculo iluminado.
Houve muitas coisas que me deixaram triste,
mas eu apenas ri de todas elas...
Sinto muito. E obrigado, estou tão feliz.
Eu preciso retribuir a você...
Mas eu odeio ser a única recebendo presentes.
Receber tudo isso é um pouco demais... Então eu tenho esta canção.
Estou feliz por ter te conhecido.
Estou feliz que todos conheceram "eu."
Eu nunca poderia dizer isso vezes suficientes...
Então agora eu vou dizer! Obrigado!
Hmm, isso quase me lembra meu próprio nome...
Mas obrigado por hoje, e...
Por amanhã, e tudo que está por vir.
Como sempre, eu ainda estarei aqui.
Se algo acontecer, venha perguntar, e eu cantarei. Quantas vezes forem necessárias.
Seja um novo "olá?" Ou talvez... "Quanto tempo!" Todos, obrigado.
Foi uma honra cantar na frente de todos hoje.
Obrigado por virem!
Eu amo todos vocês!
Por favor, ouçam a canção final.
"A Primeira Melodia."
27. A Primeira Melodia
Malo
Você se lembra da primeira melodia? A primeira melodia que você fez?
Neste exato momento, estou encantado em tocar meu primeiro tom.
Você se lembra da primeira palavra? As primeiras palavras especiais que você disse?
É muito complicado para mim, então estou cantando esta canção.
Conforme os dias passam...
E quando o mundo muda de cor...
Se ao menos você trouxesse luz para mim, eu cantaria a qualquer momento.
Sua melodia.
A cor do céu. O cheiro do vento.
A profundidade dos oceanos ou até mesmo sua voz suave.
Não consigo sentir todos, mas há uma canção.
Então eu apenas levanto minha voz e canto.
Se minha canção tocar você, eu cantarei de novo e de novo.
O som permanece o mesmo que era...
Como a primeira melodia que você me deu.
O primeiro som, você o tem?
O primeiro som que você teve...
Uma melodia desconhecida, nos sons desta cidade
Isso não te empolga?
As primeiras palavras, você as tem?
As primeiras palavras que você teve
Não tendo dito nada, eu ainda não disse
As palavras estavam um pouco solitárias
Em breve, os dias passarão, os anos se passarão
Mais coisas envelhecerão
Mesmo que você mude
A coisa que você não quer perder
Confie a mim, tudo bem?
O fluxo do tempo, a dor das cicatrizes
A profundidade do amor e sua voz
Eu não os conheço, mas suas canções,
Eu cantarei suas canções, então ouça
Se você algum dia desejar isso
Não importa quantas vezes será
Não mudaria, aquele tempo de,
Aquele tempo do nosso primeiro som ...
A cor do céu, o cheiro do vento
A profundidade do mar, e minha canção
Não mudaria, aquele tempo de,
Aquele tempo do nosso primeiro som ...
O primeiro som, você se transformou nele?
O primeiro som que você se tornou
Onde quer que eu esteja neste mundo, eu cantarei
O primeiro som de cada um ...
Até logo!
Obrigado Budokan - Japão
Hatsune Miku Magical Mirai 2015