01. 39 Music!
Mikito-P
39 Music!
Estou enviando meu novo vídeo.
Vamos lá, vocês que estão ex-ci-tados com isso,
façam esse sinal agora, todo mundo!
Eu amo vocês...
Certifiquem-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonizem no canal '39' (Obrigado)!
Todos vocês, fiquem nus e mudem para o modo de espera, agora!
Aah, todas as almas nesta terra do NIPPON
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
Música 39!
Isso é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite! Oh sim! Noite... Uma noite inexperiente! Oh sim!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Vocês estão prontos? Sim!
Todos, juntos!
Estou subindo no ranking! Não, estou caindo!
Nãooo, não me olhem assim.
Chame meu nome mais uma vez!
'Hatsune Miku!'
Certifiquem-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonizem no canal '25' (Nico)!
Encham o vídeo com muitos '3's e '9's!
Aah, esta é uma canção sagrada da terra do NIPPON.
Vamos lá, levantem essas bandeiras de festival ao som dos tambores!
Isso mesmo, pinte tudo!
Pinte esse 'MIRAI' com
Música 39!
Esta é uma oferta incrível! Oh sim!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Uma noite inexperiente! Oh sim!
Não se preocupe! Seja feliz! Sim!
Uma vitória perfeita!
Aah, todas as almas nesta terra do NIPPON
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
Música 39!
Esta é uma oferta incrível! Oh sim!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh sim!
Sim! Agora, você ainda está pronto? Sim!
É Música 39!
Esta é uma oferta incrível! Oh sim!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh sim!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Você está pronto? Sim!
Todos, juntos!
02. Ghost Rule
DECO*27
Tendo mentido sobre as coisas mais inconsequentes,
Não consigo voltar
Sem prazo de prescrição para meu crime,
Privado do perdão por aquele meu roubo
As coisas não parecem melhores hoje,
Incapaz de manter essa ilusão como eu esperava
Lentamente caindo na depravação,
Mal percebo o que já se tornou podre
Venha aqui,
Fique
'Eu escondi isso'
'Socorro!'
Mesmo que você perceba que sou eu,
Você não precisa me abraçar novamente
'Socorro!'
Se você perceber que sou eu,
Você poderia rir de mim mais uma vez?
Mas...
Eu sei que não sou nada além de um fantasma,
Uma casca vazia construída de mentiras,
Ei...
Embora eu tenha certeza de que 'NÃO' é o que tento dizer,
Estranhamente sai como 'SIM'
O ruim do arrependimento é que
Você pode enganar alguém completamente, e então você é 'inocente'
Escolhendo agir covardemente, injustamente?
Sem problemas, uma ou duas orações podem resolver isso
Aquela minha fala afetada,
Apenas cavando minha própria cova, me queimando
Esse sentimento de culpa, observando assim por quanto tempo?
Está tudo ficando cinza...
Mesmo que eu esteja apenas agindo como a vítima...
'Socorro'
Sinta-se à vontade para me criticar,
Se a honestidade parece ser algo tão maravilhoso
'Mayday'
Baixe o martelo e selar meu destino,
Mas...
Sou apenas um espírito errante, morto e desaparecido
Um vazio em branco, vazio como pode ser,
Ei...
Desejando o que me faltava,
Encontrei uma versão de 'mim' que não era nada como eu
E ainda assim continuei,
Mesmo através da noite escura que fez minha cabeça girar
Ame-me! Eu que careço de tanto.
Fui criado por esse egoísmo selfish meu, afinal
Você realmente pode me ver?
Este palhaço solitário e envenenado...
'Mayday!'
Mesmo que você perceba que sou eu,
Você não precisa me segurar em seus braços novamente
'Mayday!'
Se você perceber que sou eu,
Você poderia rir de mim mais uma vez?
'Mayday!'
Sinta-se à vontade para me criticar,
Se a honestidade parece ser algo tão maravilhoso
'Mayday!'
Baixe o martelo e selar meu destino,
Eu que escolhi agir como um mimado até o fim
'Mayday!'
Expose-me pelo que realmente sou,
Pois este mundo está prestes a encontrar seu fim
'Socorro!'
Dance comigo!
Você realmente percebeu que 'eu' nunca estive aqui de verdade?
Mas...
Eu sei que sou nada além de um fantasma
uma casca vazia construída de mentiras
Mas...
Sou apenas um espírito errante, morto e desaparecido
Um vazio em branco, tão vazio quanto pode ser
Tendo mentido sobre as coisas mais insignificantes,
Não consigo voltar
Não há prazo de prescrição para meu crime,
Privado do perdão por aquele meu roubo
03. Resoar
GigaReol
Um som dá seu aviso no meio da noite
Estou intoxicado pela consonância à meia-noite
Com seu toque, uma luz, uma febre crescente
Você me faz dançar na ponta dos seus dedos
Eu tenho uma intuição, de repente, uma sensação
Nosso néctar secreto na noite adormecida
Eu tenho uma sensação, de repente, um sentimento agradável
Estou fascinada pelas formas de onda sobrepostas
Não se esqueça da minha voz
Não me importo se é através da tela, ame-me de verdade
Mesmo que eu seja virtual, não me afaste
Ainda quero me afogar no seu som
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu
Nós nos olhamos, sozinhos com você
Faça nossa respiração e som ressoarem
Um calor completamente gelado questiona no meio da noite
Ainda estou esperando à meia-noite
Estou saturado na reflexão do espelho
Um som que não conheço vem em minha direção
Tenho uma intuição, de repente, uma sensação
A noite adormecida e nossa respiração exposta à nossa frente
Tenho uma sensação, de repente, um sentimento agradável
Não esqueça da minha voz
Meu sinal atravessa dimensões
Não me chame de virtual
Ainda quero ser amado pelo seu som
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu
Palavras e um primeiro som se misturam
Faça minha respiração e som ressoarem
Acabei de me apaixonar pelo som que você produziu
Tristeza, raiva, satisfação, tudo ecoando
Gritando constantemente, vozes se alinhando
Nosso calor restante se misturando, amor e tristeza parecem sedutores
Estou fascinada
Não esqueça da minha voz
Não me importo se é através da tela, ame-me de verdade
Mesmo que eu seja virtual, não me afaste
Ainda quero me afogar no seu som
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu
Nós nos olhamos, sozinhos com você
Faça nossa respiração e som ressoarem
Minha voz faz seu primeiro som ser ouvido
Faça o som ressoar
Todos na arena,
boa noite!!!
BOA NOITE!!!
Bem-vindos ao Magical Mirai 2016!
Todo mundo está animado?
Agora, vamos para a próxima música!
Estranhos.
04. Estranhos
Heavenz
Precedido por pura ansiedade, cheguei inexperiente a uma nova cidade,
Profundamente em rebelião antes que eu percebesse. Isso é tão necessário?
Era um mundo fechado. O lugar que eu defini como "liberdade"
Era ótimo para invadir, mas ainda assim assustador, afinal.
Estranhos... Para a tela, onde somos contrários a tudo,
Cheio de desconforto ilimitado na forma de perguntas.
Estranhos...
Nossos sentimentos ruins gritaram, "Dúvida!" Foi isso que eles gritaram
Com aquela voz.
Eu percebi. Então e ao ser
Eu entendi, desde muito tempo.
"Para alguém" era na verdade "para mim."
Mesmo assim, você tinha, só você tinha.
Precedido por pura expectativa, cheguei inexperiente a uma nova cidade
Onde, ao apenas patinar em sua superfície, as palavras faziam reflexos.
Nos vestindo com elegância, quando na verdade queremos que eles vejam nosso interior.
Mesmo assim, a atenção deles penetra, tão assustadoramente profundo.
Estranhos...
Mesmo agora, somos estrangeiros
Que às vezes latem de forma radical.
Estranhos...
Deixe-me ouvir você, sua verdadeira intenção
Naquela voz.
Eu tinha fechado os olhos com força.
Eu fui salvo, ou pelo menos era o que se esperava.
Pois na solidão, mesmo que riam de mim,
Eu cheguei até você, até você, até você, pelo menos até você.
'Era alguém, era alguém...' Eu devo ter me agarrado a essa frase.
Os sons envolventes são apenas barulho, e através disso não consigo distinguir nada
Mas você, você ainda estava lá, não estava?
Quer dizer, somos como crianças perdidas
mas não estamos todos sozinhos.
Em câmera lenta, as coisas vão mudando gradualmente
05. Câmera Lenta
Pinóquio-P
Depois de passar na loja de conveniência para pegar um bento
Eu estava no meu quarto apenas assistindo TV
Chegando a um compromisso quanto à resposta para a pergunta
Continuarei a fazer o papel do tolo que responde com fantasias malucas
Depois de ter tido febre e engolido alguns remédios
Eu estava dormindo encolhido no meu futon
Seu rosto estúpido de repente apareceu na minha cabeça
Preso em uma névoa febril pensando que ainda não estou pronto para morrer.
Usando aquele rosto arrogante e satisfeito na adolescência
Aprendendo o significado de vergonha e constrangimento na casa dos 20
Finalmente entendendo a si mesmo na casa dos 30
Isso faz parte da experiência humana
Suando e trocando de pijama,
O relógio marca meia-noite
Esta música já toca há cerca de um minuto,
Quanto tempo se passou desde que você nasceu?
Em câmera lenta, do berço à cova
Preso em uma condição maníaco-depressiva que oscila loucamente
Querendo fazer pelo menos uma conexão romântica ideal,
Mas tentar demais nessa coisa de comunicação tende a sair pela culatra
Fazendo audições para todos enquanto o senso estético continua a se apagar com a idade
Você não é o único com uma vida cheia de arrependimentos
Então, encontre algum consolo nisso, pelo menos
Brincando com as partes para se adequar aos seus gostos atuais
Descobrindo o que você precisa fazer para ser amado
O passado, o presente e o futuro
se misturam nas profundezas da noite
Esta tosse está me incomodando, eu bebi um pouco de água
Com uma respiração profunda, voltei a pensar
Lutando contra um nariz escorrendo, eu rezei por harmonia e paz interior
Mas um único espirro e posso dar adeus a essa iluminação
Meu eu antigo, aquele que podia rir sem se preocupar
Quem não choraria por alguns obstáculos no caminho
Agora, com um sorriso desgastado pelas areias do tempo,
Estou a caminho de um final cheio de rugas
Enquanto troco a toalha na minha testa,
Percebi que são apenas duas e pouco da manhã
Esta música ainda tem cerca de 2 minutos restantes
Alguma notícia sobre quanto tempo até você bater as botas?
A formatura, a culminância daqueles anos de trabalho,
Perfeitamente dividido, aquele ódio e traição mantidos fora de vista
Digo que, exceto por algumas coisas, realmente não me importo com o que aconteceu.
Quanto à minha imaginação, uma vida que se reduziu a pó
Não me faça começar a falar sobre religião, um monte de noções preconcebidas e cegas
Mesmo que você tente morrer com um retrato engraçado no seu caixão, os críticos sempre vão criticar
E é assim que as coisas são
Contorcendo-se e se mexendo
Preso neste lugar onde tudo que é familiar lentamente escorrega para longe.
Mesmo quando pego na armadilha dessa auto-reflexão sentimental
Atchim! Esse espirro ainda me faz parecer bem idiota
Sniff, sniff... Esse meu assobio de nariz entupido,
Serve como um sinal da aurora que se aproxima
Em câmera lenta, a manhã chega e minha febre diminui
Um olhar pela janela revela um céu azul claro
Refletindo, devo seguir o fluxo e desistir agora?
Em câmera lenta, até ídolos não conseguem lutar contra o Pai Tempo por muito tempo
Eles entram no circuito de programas de variedades e eventualmente se tornam pó como todos os outros
O começo e o fim da vida, uma ocorrência tão estranha e maravilhosa
É uma combinação de coisas, quero dizer, claro que você quer encontrar a pessoa "certa"
Mas o que é realmente ser "certo"?
Uma vida cheia de arrependimentos e constrangimentos, erros não faltam, isso é certo
Esvaziado até ficar vazio por dentro, isso é normal, eu diria
Então não há necessidade de se preocupar
Provavelmente
Em câmera lenta!
Tudo se movendo lentamente em direção à queda final do pano
Câmera lenta...
06. Inveja do Esconde-Esconde Solitário
koyori (Denboru-P)
Fazendo pegadinhas com uma cara séria,
Usando lágrimas enquanto dou minhas desculpas
É tão solitário, eu quero brincar
Melado como mel
Para você, e até você
Para ser direto, eu não sou realmente necessário
Neste mundo, certo?
Esse festival parece bem divertido
Vamos lá
Ande, ande, venha aqui
Bata palmas e ande, rattatta
Já chega, estou cansado, vai embora
Hoje também, sou uma criança má, uma criança indesejada
Eu sonhei com cores vibrantes
Mas quando acordo, só vejo minhas duas mãos negras
Só eu estou sendo despedaçado
Essa voz soa tão feliz enquanto canta
Vamos lá
Hoje à noite, hoje à noite, naquele lugar
Todo mundo, vamos, rápido! Rattatta
Isso é bom, isso é ótimo, se você se sentir invejoso
Uma criança despreocupada dança feliz, sem saber.
Um, dois, três e quatro, vamos brincar de esconde-esconde
Hiro-kun, Haru-chan, eu te encontrei
Sem fôlego, jogamos uma partida de pega-pega
E eu fui pego por você.
Vamos lá
Ande, ande, venha aqui
Bata palmas e ande, rattatta
Dando um passo trêmulo à frente,
Sozinho, eu digo, 'tchau.'
Ei
Amor, amor, venha aqui
Com as mãos abertas, eu toco--ai!
Está tudo bem? Está certo? Eu abro os olhos
Hoje e até amanhã, vamos todos brincar juntos.
07. Máquina do Tempo
1640mP
Você murmurou orgulhosamente que não tinha preocupações.
Você pronunciou tristemente em sua casa solitária.
O súbito som de despedida me chama.
Acho que não poderei ver o rosto familiar chorando por um tempo.
Minha voz está bloqueada. Eu me comunico com gestos.
O sinal de 'volte em segurança'.
Eu joguei fora todas as coisas que estavam encolhendo.
Eu murmurei que não estava triste e coloquei os fones de ouvido.
Eu consegui ver um pouco - a visão dos dias quentes que já passaram.
Para a direita, para a esquerda, se espalha e me leva junto.
A paisagem passa por mim e vai se afastando.
Deixou o eu de antes para trás.
Não sabendo o significado daquela única lágrima,
Eu desejo que você esteja saudável e seja abalado pela máquina do tempo.
Não conseguindo conter as lágrimas que transbordam, sem saber o significado.
Eu serei abalado pela máquina do tempo e voltarei novamente.
08. Olá, Trabalhador
KEI
Toda a minha vida tem estado envolta nesta folha de papel B4.
Eu uso um sorriso, ansiando pela aprovação dos outros.
Encontro um problema difícil que não pode ser calculado.
Provavelmente precisarei fazer horas extras para isso. Parece que não posso sair.
Os que estão à minha frente estão mais distantes. Sou o único que ficou para trás.
Tudo o que faço é ansiar pela luz no fim do túnel.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu me arrastei até aqui, carregando esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não posso mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter hoje.
Toda a minha vida foi construída sobre as orações de muitos.
É como se meu progresso fosse apenas recortar e colar.
Ninguém espera nada de mim.
Eu também não espero nada de mim. Me pergunto como estamos, todos cortados?
O que eu conquistei com minhas próprias mãos?
O que eu perdi?
Eu cerrei os dentes e cheguei aqui, em busca da resposta.
Mesmo que o mundo acabe amanhã,
e mesmo que eu esqueça tudo que aconteceu ontem,
por favor, me deixe ter hoje, pelo menos.
Os que estão à minha frente estão mais longe. Eu sou o único que ficou para trás.
'Onde eu caí?' 'Hã? O que eu estou fazendo exatamente?'
Ninguém espera nada de mim. Eu também não.
Podemos estar todos cortados, e ainda assim estamos respirando.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu subi até aqui, dizendo esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não posso mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter hoje, este momento que posso chamar de meu.
09. Sonhando Chuchu
emon
O amor despertou por esta jovem pura e honesta
Esfregando um pouco disso sob meus olhos
O Corretivo
Aa... Por que tem que ser o dia dos namorados
Pegando alguns olhares daquele grande bobo
Ele parece saber que algo está acontecendo
Para nós, ainda não somos um par há tanto tempo
Finalmente chegou, não é?
Aquele dia especial
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Essa doçura feita só para você
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Quero que esses sentimentos cheguem até você
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Cubra tudo com um pouco de doçura amarga
Sonhando Chu Chu Chu
Cho-la-la-la-te Cho-la-la-la-te
Cho-la-la-la-te
Encontrando-se depois da escola no telhado
Este meu coração batendo como louco
Ouvindo os sons de você subindo as escadas
Isso faz meu corpo tremer
Nós dois nos encarando...
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Essa doçura feita só para você
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Quero que esses sentimentos cheguem até você
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Cubra tudo com um pouco de amargura doce
Sonhando Chu Chu Chu
Cho-la-la-la-te Cho-la-la-la-te
Cho-la-la-la-te
Meu coração e o seu
Seu coração e o meu
Chocolate feito para unir a distância entre nós
Eu já imaginei essa cena tantas vezes
A única no mundo todo
Este momento é só para você
Esses sentimentos doces meus
Já que eu vou te dar
Por favor, aceite-os, tá?
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Essa doçura feita só para você
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Eu quero que esses sentimentos cheguem até você
Sonhando Chu Chu★
Cho-la-la-la-te
Cubra tudo com um pouco de amargura doce
Sonhando Chu Chu Chu
Cho-la-la-la-te Cho-la-la-la-te
Cho-la-la-la-te
Aquelas memórias adormecidas dentro de você; pois elas farão
10. Ai-Dee
Mitchie M
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu "AiDee"
Sim. Está prestes a acontecer
L para o U para o K para o A, meu estilo está incendiando a pista!
Boom-Boo-Boo-Boom, oscile meu ritmo, para ler e manter sua identidade!
Ei, garoto solitário, seu verdadeiro eu não é uma coisa insignificante
Ei, garota solitária, pois a verdadeira solidão endurecerá seu coração...
Agora você precisa dançar. A noite toda
Aqueça a pista, palavras mágicas (Groovy!)
Supercalifragilisticexpialidocious oh!
Ei, garoto solitário, ninguém pode atrapalhar sua vida!
Ei, garota solitária, ninguém sabe a cor do amanhã, então não tenha medo!
Se você quer ir sem parar, pare de hesitar já!
Já que o mundo está sempre bagunçado assim,
Você precisa se mover, enferrujar seus corações juntos, ok?
Aquelas memórias adormecidas dentro de você; pois elas farão
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu 'AiDee'
Esta parede azul que está no caminho é derrubada pela rajada deste som
Certo, a partir de agora vamos recuperá-lo, seu 'AiDee'
L para o U para o K para o A está arrasando neste estilo alegre da Miku
Beepbebebeep Bababababa, prepare sua identidade!
Ei, garoto solitário, uma pequena pergunta abre a porta para a liberdade
Ei, garota solitária, pequenos problemas não deveriam fazer você perder seu sorriso
Esses são os passos para a felicidade!
A mídia de massa só causa ansiedade e preocupação
Não se apresse, mostre-me seu movimento favorito!
Aquelas memórias adormecidas dentro de você; pois elas farão
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu 'AiDee'
No final daquela canção nostálgica, senti as asas da magia
Aqueles sentimentos, e 'AiDee' só para você
Luka!
Adicione as cores à grande visão, antes que o mundo se torne preto e branco
Não deixe a unidade causar monotonia, chante avec moi traga a sinfonia
Wapapapapapapapapa Pupudupupudupupu
Agora, entre na pista de dança! Faça sua pose para salvar seu ID! Mostre! Vamos!
Um, dois, três, quatro! Cante e pense, ok?
Aquelas memórias adormecidas dentro de você (Mantenha seu estilo) Pois elas farão "Mantenha um sorriso verdadeiro"
seu sonho distante se tornar realidade. (Ah ah sim) Não esqueça seu "AiDee" (show e festa do ID)
Esta parede azul que está no caminho é derrubada pela força deste som
Certo, a partir de agora vamos recuperar seu "AiDee"
Aquelas memórias adormecidas dentro de você... elas farão seus sonhos distantes!
No final daquela canção nostálgica, senti as asas da magia
Aqueles sentimentos, um "AiDee" só para você, sim
Que você encontre a felicidade
11. Doutor = Funk Beat
nyanyannya
Aqueles que ainda buscam o pássaro azul; vamos lá
Aqueles que simplesmente não conseguem desistir; na próxima vida você terá uma chance
E você que pode ver o pássaro azul; é tarde demais
Euforia do machismo em alucinações...
Paranoia, ah o que eu devo fazer
Sintomas de abstinência, você quer felicidade? Entendi!
Magia? Não é magia! Todos esses truques e dispositivos são médicos!
O coração, o corpo, tudo, mergulhe-os por favor
Uma chamada para mim? (Sim, meu doutor)
Este raro mago maravilhoso gênio!
Doutor Funk beat! (Hora da minha) entrada, pronto!
Um ator famoso; Essa é sua consciência, então não há como isso machucar, certo?
Doutor Funk beat! Como você está se sentindo, senhora?
De fato, a realidade não é nada além de dor, realmente apenas siga em frente
Feliz & feliz que você encontre a felicidade
'Coloque a mão de Midas em toda a infelicidade ao redor do mundo'
Para esse tipo de você eu dou um pouco de remédio (Abaixe o nível)
Se mesmo agora a infelicidade ainda corre solta então
Eu me pergunto quando os hipócritas neste mundo finalmente descansarão, hmm?
Amor? Quase amor! Só mais um pouquinho de química...
O coração, o corpo, tudo, por favor, aceitem isso
Você está feliz! (Sim, meu doutor)
Esse milagre prodígio maravilhoso! Ótimo! Ótimo! Gênio!
Doutor = batida funk, é a ronda do doutor, pronto?
Oh!! É um problema de inteligência! Não tem como isso curar (então)
Doutor, me ajude, o caso de emergência está agitado!
Se sua euforia não for suficiente, então pegue um pouco de outra pessoa
Feliz e contente, próximo paciente, por favor~
Mágica? Não é mágica! (Mágica? Não é mágica!)
Uma recepção calorosa? Oh vovó!
Uma chamada para mim? (Sim, meu doutor)
Descuidadamente, até mesmo esta noite, maravilhosamente incrível!
Ótimo! Ótimo! Ótimo! Grande gênio!
Doutor = batida funk! Eu tive um sonho...
Todos ficaram felizes, um SHOW de ilusão infantil e transparente
Todos estão infelizes, dentro daquela distopia bagunçada...
Lá, a felicidade de "nuvem nove." Ser mesquinho é uma bobagem
Venham agora, você, e você, e você... vamos continuar com isso...
A donzela em apuros, finalmente é a sua vez, oh!! Eu deveria ter dito antes...
Alô? Se você quer ser feliz, então vá para o nome que todos elogiam,
Que é; "Doutor = batida funk"
Um grande gênio! (Um grande gênio!)
Que você encontre a felicidade
(M-E-I-K-O M-E-I-K-O!)
12. Nostálgico (mix MEIKO-SAN)
yuukiss
(M-E-I-K-O M-E-I-K-O!)
(Uh Yeah A-ha!)
(Fuh Ooh!)
Vozes alegres surgem do nada
Os dias passados ficaram com "0" e "1"
O que está quebrando meu coração?
Renúncia? Ou nostálgico...?
Atraído pela luz tremulante,
Eu vou e volto no passado só para me reencontrar
Tudo que aparece à minha vista é
O mesmo futuro que imaginei com você
A canção imatura que desapareceu longe
Definitivamente permaneceu fascinante
Ainda posso ouvi-la
(Uh Sim A-ha!)
(Fuh Ooh!)
O tempo passa como é
Eu estava olhando para isso como se fossem peças de xadrez
A luz minguante é
Meu objetivo? Ou nostálgico...?
Dando pouca atenção às asas que voam,
Eu corro em círculos só para aumentar a impaciência
Os dias em que falamos sobre "esperanças e oportunidades"
Eu anseio por eles
O lugar de início que olhei à frente
É a existência definitiva
Que está me apoiando
(Nostálgico...)
Mantenha os olhos fechados até o sol nascer
E conte ovelhas e arrependimentos
Eu sei que não posso voltar mais do que o suficiente
Mesmo assim, não vou abrir mão dos meus ideais
A canção imatura que desapareceu longe
Definitivamente, continua fascinante
Ainda posso ouvi-la
O distante destino que escolhemos não mudou nada
Sem fôlego,
Ainda estou tentando chegar lá?
Você ainda está tentando chegar lá...?
(La La La La Ha-aah!)
13. Adivinhação Animal
Scop
Como estará o tempo amanhã?
O que está na moda? Provavelmente tudo?
Tudo que você quer saber agora,
Vou te contar tudo, então...
Mas o que você quer saber?
Isso, eu não sei...
Em previsões, na astrologia, nas adivinhações de tarô,
Parece que somos a pior combinação, mas...
Se usarmos a adivinhação animal,
Poderíamos ser um casal perfeitamente compatível
Ei, olhe para mim...
Ao ler as adivinhações,
Parece que suas preocupações são...
Ao me contar tudo,
Todos os seus problemas desapareceriam
Mas com o que você está preocupado?
Isso, eu não sei...
Sendo um coalinha, sou um planejador,
Mas há muito sobre você que eu não sei;
Isso é um pouco preocupante
Sendo uma pantera negra, você estava em silêncio
Na hora certa, você poderia saber de tudo
Ei, me conta...
Na verdade, eu realmente sabia...
Eu sabia que você gostava daquela garota...
Adivinhação animal... na realidade,
Não tenho interesse por nada disso
Agora, eu só quero rezar...
Aquela que continua tirando seu olhar...
Você e aquela garota sempre foram românticos
Ainda assim, é uma pena...
Em previsões, na astrologia, nas adivinhações de tarô,
Parece que descobrimos que somos a pior combinação, mas...
Se não dependermos da adivinhação animal,
Eu poderia mudar para suas preferências,
Então ei, olhe para mim...
14. Calc.
JimmyThumb-P
A cruz era apenas nosso destino afinal, e tudo seguiu o script
Mas como não sou forte o suficiente para esconder a tristeza, então
Todas as respostas que calculei, envolvendo sacrifícios um a um,
Estão tirando a coragem de dar um passo novamente
A canção que um dia te ofereci agora é uma canção de amor que é apenas triste
Vá e voe, levado pelo vento até aquele dia de verão em que nos conhecemos
O encontro foi nosso destino afinal, quando tudo seguiu o script
Se eu pudesse pensar tão convenientemente, me pergunto se não sentiria sua falta
Todas as respostas que calculei, envolvendo conflitos um a um,
Estão removendo os caminhos para o outro lado
A canção que um dia te ofereci agora é uma canção de amor que é apenas triste
Vá e voe, levado pelo vento até aquele dia de verão em que nos conhecemos
Se eu perder o passado e o futuro, me pergunto se poderia voar para o céu como desejava
Se eu pudesse apagar uma emoção, me pergunto se conseguiria me sentir leve ao apagar o 'AMOR'
Seus ouvidos, olhos e coração, tudo que passou por eles
Se eu pudesse conhecer todos eles, me pergunto se conseguiria te amar direito na próxima vez?
Espere, por favor, entenda
Não é nada, então por favor não ria da minha canção
SOS de um passeio no ar
Eu, eu, eu
15. Conto da Lírio das Profundezas
n-buna
E agora, coberto de cinzas
No fundo do mar, sonhei em absorver todo o seu ar
O sonho interrompeu minhas mãos
As mãos se estendiam para o céu, balançando
Nos restos dos sonhos, seu choro,
Em direção aos cantos dos jardins das bolhas que não podem ser cuspidas,
Está barulhento, nos céus da luz que nada
Dentro das palavras e letras, nas lacunas das ondas
Você estava apenas se afastando
'Como'
Por favor, segure-se mais um pouco agora, você acabará descobrindo, então
Por favor, não ria da minha canção
As lágrimas, as lágrimas
Foram embora com o trem do mar
Vá embora, se você acabar indo embora
Por favor, não volte aqui agora
Passeio no ar e tempo quádruplo
Eu, eu, eu
E sendo apenas engolido em índigo
No fundo do céu, desenhei um sonho dentro da cinza
Agora, dentro de um coração, a luz que desaparece apagou a visão das suas costas
Os restos que posso tocar, a continuação do sonho
Não começa, mesmo que eu ainda não consiga esquecer
Dentro da noite que a luz pode alcançar, balançando em ondas,
Em direção ao meu coração, você apenas acenou com as mãos
'Por que'
Deixe-me tampar os ouvidos suavemente, não preciso mais disso
Por favor, não cante esse tipo de mentira
Parece risível que eu realmente acreditei nisso
Como poderia haver um final feliz agora?
Deixe-me desafiá-lo, se é esse tipo de mundo
Por favor, não pare bem aí
Por favor, chore, ria, estrela de primeira grandeza
Amor é, amor é, amor é
Eu desenhei um você que não desaparece, eu, com o
Amor absorvido por pessoas que conhecia ainda menos
Me matou, e coisas como palavras que eu esperava com expectativa
Agora eu rio disso, como se não pudesse ouvir
Por favor, segure-se mais um pouco agora, não preciso mais disso, veja
Ei
Deixe-me tampar os ouvidos suavemente, com nosso amor ambíguo
'Por que'
Espere, por favor, entenda
Não é nada, então por favor, não ria do meu sonho
As lágrimas, as lágrimas
Foram embora com o trem do mar
Vá embora, se você vai acabar indo embora
Por favor, não me deixe parar bem aqui
Por favor, chore, ria, SOS
Eu, você, eu
Eu chorei até me esgotar com o trem final, afundando naquele céu
16. Adolescência Envergonhada - Escondendo
HoneyWorks
Usando maquiagem? Você ainda é uma criança;
Chegar a essa idade parece meio errado...
Minha irmã pode ter um namorado?
É aquele tipo de domingo de "e se"
Deixei você usar
Meu parka favorito como roupa de casa
Mas parece que te acostumei a roupas de segunda mão
'Permissão para usar concedida', eu te mimoo,
Sempre perdendo para seu sorriso travesso
Essa adolescência inocente
Me deixa perplexo, mas não mostro
Seu rosto chorando nunca muda, né?
Eu perco para isso, fácil
'Mais uma partida! Não estou brincando, sério;
Quando éramos jovens, eu não deixava a gente andar de mãos dadas
'Não nos siga', eu agia distante,
Levantando meu capuz
Quando éramos crianças, eu não deixava a gente andar de mãos dadas
Você ficou em silêncio
Sobre meu brinquedo favorito quebrado por cerca de três dias seguidos
E ainda segurou obstinadamente mesmo quando eu fiquei bravo
Agora, poderei dizer: 'Não tem jeito'?
Transformando isso em palavras honestas
Uma fase rebelde de esconder a vergonha
Você ri inocentemente, não mostrando
Sempre seremos assim, não seremos?
Amanhã, no futuro, ainda discutindo
Não estou brincando, sério,
Sempre estive ao seu lado, te observando
Agindo como adulto
Agindo como crianças
Nunca mude
Seu rosto chorando não é tão ruim de vez em quando
Vem, eu vou dizer em voz alta,
'Você é precioso para mim,' e vou continuar dizendo isso de agora em diante
Sempre seremos assim, não seremos?
No futuro, estarei sempre ao seu lado, te protegendo.
17. Magia Doce
Junky
Fazendo algo feliz e doce,
Qual ingrediente secreto eu devo usar?
Talvez o verdadeiro sentimento no meu coração
O amor doce também deve ser misturado!
Um Mille-feuille recheado de tristeza,
Uma torta cheia de memórias azedas,
Até um bolo de chocolate amargo?
Quando eu lanço meu feitiço, é um Doce Milagre!
Devo diminuir a doçura para torná-la amarga?
Como café sem leite?
'Ter apenas doces não é muito maduro, certo?'
Algo assim, eu absolutamente não aceito!
Ei! Você quer, não quer? Ser pego nessa armadilha doce?
Agora eu te fiz meu prisioneiro!
Vou começar a lançar este feitiço,
Você só precisa esperar um momento e...
Docinho... docinho... doce mágico.
Docinho... docinho... doce sim sim!
Docinho... docinho...
Só uma mordida não será suficiente!
Essa moranguinha (eu) não vai desistir!
Não vá procurar outros lugares doces,
A pessoa perfeita para você,
Ainda há apenas uma dessas!
Ei, você percebeu isso, né?
Você entendeu, né?
O ingrediente secreto do verdadeiro amor
Coisas amargas, coisas azedas,
até essas coisas são boas às vezes
Por causa desse egoísmo determinado meu,
Vou usar essa 'Magia Doce.'
Oh sim...! Sim sim!
Apaixone-se!
Docinho... docinho... doce mágico.
Docinho... docinho... doce sim sim!
18. Controle Remoto
Jesus-P (Maravilhosa * Oportunidade!)
Esta é a máquina que me controla remotamente
Tem uma forma meio estranha, mas funciona
CIMA PARA BAIXO A B A B B A B A Esquerda Direita
L R L R PARAR & Correr & CIMA & FALAR Sem problemas
Quase saiu para fora
Mas não tem como eu fazer isso
Ainda assim não é o suficiente! Fooooooo!!!
Sentado, sentado, OH SENTEM-SE POR FAVOR SIM!
Deixando o corpo descansar no feedback
Rodando, rodando, OH VIRE ISSO SIM!
Zumbindo como um motor
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA SIM!
Subindo com um mashup sem expectativa
Cantando Foooooooo!!! alto, OH CANTE AGORA YEAH!
Quero cantar melhor do que eles
Esta é a máquina que pode me controlar remotamente
As instruções estão faltando, mas funciona
CIMA E BAIXO A B A B B A B A Direita Esquerda
L R L R PARAR & CORRER & CIMA & FALAR Sem problema
Um olhar provocador está no rosto como sempre
Vou trazer isso hoje, tá bom?
Agora vou me segurar de uma vez
Sentando, sentando, OH SENTEM-SE POR FAVOR YEAH!
Colocando um retorno na cabeça
Rodando, rodando, OH VIRE ISSO YEAH!
Espera um segundo, entrou em modo de espera
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA YEAH!
Colocando o ritmo que se encaixa perfeitamente
Zumbindo aOHhhhhhhh!!! Vamos lá OH CANTE AGORA YEAH!
Quero cantar mais alto do que eles
Amor e romance do samurai de sete cores
A existência de reivindicar tudo e qualquer coisa
Um equívoco pode ser percebido dessa maneira
É incrivelmente empolgante
É 'não se preocupar' sua política?
Mesmo que eu me preocupe, vou sentir fome
De qualquer forma, o mundo está saudável
Controle-se, garoto sem graça!
A lacuna estava quase preenchida
Mas não há como eu fazer isso
Ah, não há muito tempo sobrando agora
Sentando, sentando, OH SENTEM-SE POR FAVOR YEAH!
Deixando o corpo repousar no feedback
Rodando, rodando, OH VIRE ISSO YEAH!
Zumbindo, OH como um motor
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA YEAH!
Subindo com um mashup sem expectativas!
Cantando aOHhhhhhhh!!!, OH CANTANDO AGORA YEAH!
Eu quero ser o(a) como eles
Sentando, sentando, SENTEM-SE POR FAVOR
Rodando, rodando, VIRE ISSO
Dançando, dançando, NOITE DE DANÇA
Cantando, CANTANDO AGORA
Quero ser o(a) como eles
E claro, as vozes...
HATSUNE MIKU!!!
Obrigado!
19. Baby Maniacs -Eight Mix-
Hachioji-P
Linda? Fofa? Sexy? Bonita? Legal? ou Chique?
Como devo te atacar hoje?
Exibindo meu território absoluto, isso é um processo de tentativa e erro
Mas não há dúvida de que vou monopolizar seu olhar
Espere por isso, deseje por isso, me procure cada vez mais
Tudo será do jeito que você quer
Troque minhas roupas, me transforme, faça o que quiser comigo
E me abrace forte enquanto faz isso!
Garoto! Minha paixão não vai parar, então se apresse e me leve embora
Você sabe, estou apaixonada pela pessoa refletida nesses meus olhos
Uma sensação de borboletas que vai no meu ritmo.
Como um golpe mortal de amor que não consegue alcançar,
Por que isso acontece? Eu não sei.
Você não tem poder suficiente!
Espere por isso, deseje por isso, me procure cada vez mais
Tudo será do jeito que você quer
Deixe ser real! Não mude!
Prepare-se, pois isso definitivamente vai perfurar seu coração!
Garoto! Minha paixão não vai parar, então se apresse e me leve embora
Diga, eu não estou nem na sua visão? Quem é a pessoa refletida nesses seus olhos?
Se eu conseguir fazer você se virar para me olhar, farei o que for preciso
Sou a única combinação perfeita para você, meu príncipe egoísta
Você sabe, você é a única em minha mente, então pare de ignorar meus sentimentos
Pare com as dores no meu peito e se importe mais comigo
Maníacos! Vou me afogar nisso, então se apresse e me tire daqui
Você sabe, estou completamente apaixonado por você, que está refletido nesses meus olhos
Por que você é tão sensível? O que poderia te deixar infeliz?
Ou assim eu tento gritar esses pensamentos irracionais
Eu te amo! Eu preciso de você!
Eu nasci neste mundo só para poder te conhecer!
3, 2, 1 faça o sinal e coloque a língua para fora
Levanto meu dedo do meio e estou em perfeita forma
Cuspir aquele chiclete de framboesa mastigado demais
Tchau AMOR
20. Framboesa * Monstro
HoneyWorks
6 da manhã, o despertador me acorda
Com uma música rock super alta
Mas a diferença entre o mundo real me fez suar frio
6 da tarde, o chiclete que costumo comprar está esgotado
E meu celular está sem sinal, por quê?
O mundo real espera algo, mas eu não me importo, então faça desaparecer!
Sou ruim com contato visual, então quero me esconder
Imaginário (o que) é realidade (isso)?
Eu não sei!
Deixando meu corpo para trás, eu me junto à Imaginary Drive
Monstro de Framboesa *
A única que se destaca nobremente, um vermelho brilhante
Ninguém neste mundo pode te parar! É isso aí!
Há quanto tempo estou assim?
Até meu sorriso ficou tão desajeitado
Você sou eu, e você é toda minha
Então, se apresse e me salve!
Eu realmente quero fazer isso, e estou tentando,
Quem aqui é meu aliado?
Eu não sei!
Eu quero me tornar mais como aquela garota vermelha brilhante,
Um Monstro de Framboesa *
A defesa dela é o melhor ataque; todos fogem dela
Monstro de Framboesa *
Ninguém neste mundo pode me parar!
Monstro de Framboesa, é isso aí!
Obrigado!
21. 39 (Obrigado)
sasakure.UK x DECO*27
Quantas vezes eu disse 'olá?'
Para te contar a verdade, sou bem tímido...
Então meu coração está acelerado, na verdade... sim, até agora.
Meu canto ainda está bom? É assustador, até hoje...
Mas ainda assim, quero dizer isso, então sei que vou fazer um bom trabalho...
Eu não vou fugir!
Estou feliz por ter te conhecido! E todos os outros também
E sim, estou feliz que 'eu' sou quem vocês conheceram.
Eu nunca poderia dizer isso vezes suficientes...
Então agora eu vou dizer! Obrigado!
Hmm, isso quase me lembra do meu próprio nome...
Mas obrigado por mais um dia.
Quantas vezes eu já disse 'olá'?
Para ser sincero, estou realmente feliz...
Estou tremendo de emoção;
como sempre, continuarei viajando e fazendo conexões...
As notas pulsam, e as pontas dos pincéis pintam,
em meio à música e à dança, eu me sento em um círculo iluminado.
Houve muitas coisas que me deixaram triste,
mas eu apenas ri de todas elas...
Desculpe. E obrigado, estou tão feliz.
Eu preciso te retribuir...
Mas eu odeio ser o único recebendo presentes.
Receber tudo isso é um pouco demais... Então eu tenho esta canção.
Estou feliz por ter te conhecido.
Estou feliz que todos conheceram 'eu.'
Eu nunca poderia dizer isso vezes suficientes...
Então agora eu vou dizer! Obrigado!
Hmm, isso quase me lembra do meu próprio nome...
Mas obrigado por hoje, e...
Por amanhã, e tudo que está por vir.
Como sempre, eu ainda estarei aqui.
Se algo acontecer, venha perguntar, e eu cantarei. Quantas vezes forem necessárias.
Seja um novo 'olá?' Ou talvez... 'Quanto tempo!' Todos, obrigado.
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
22. agite!
emon
Ao abrir a porta à minha frente,
Eu sabia que uma noite sem fim havia começado.
Uma viagem à 4ª dimensão começa com as sombras dos balões no chão.
Através dos arcos das estrelas cadentes,
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo.
Onde a previsão do tempo é confiável.
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite divertida, divertida, divertida
Você e eu juntos, noite divertida, divertida, divertida
Você e eu, noite divertida!
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
nunca acaba...
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Nesta noite de solidão e tristeza sinceras,
Em busca de palavras desconhecidas,
Eu entro pela porta secreta...
Vamos lá!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Agite, agite! Esta noite nunca acaba.
É por isso que, agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh sim! Oh sim!
Sim! Sim! Sim!
Obrigado! Vocês são os melhores! Tchau! Amo todos vocês!
A próxima música é a última.
23. ray
BUMP OF CHICKEN
Nós dissemos adeus
Faz muito tempo, eu acho
A nova luz foi apagada,
E os saltos dos seus sapatos estavam desgastados
Eu vi nosso tempo juntos,
Embora eu não consiga mais vê-lo
O cometa transparente é fraco,
Mas é tudo que estou procurando
Nós estávamos sempre cantando,
E naquela época nossa canção
Não continha solidão,
Porque estávamos acostumados à solidão
A qualquer hora, em qualquer lugar,
O que é normal, o que é estranho?
Era tão difícil continuar caminhando para frente
Que você não conseguia nem pensar
É muito melhor ser feliz,
Deixar-se enganar e sorrir
Não se preocupe, mesmo que sua dor seja esquecida
Ela não será apagada
Seu caminho pavimentado com ideais
Será repintado pela realidade
Desse milagre suas memórias
Se transformarão em luz e ficarão para trás
Por que e para que propósito
Nós dissemos adeus?
Uma luz forte se estende
Minha sombra se projeta longe à minha frente
Às vezes você terá febre,
E você terá que dormir quando tiver tempo
Embora eu saiba que foi um sonho,
Desde que te conheci, tentarei novamente
Estamos longe de céus claros,
Na escuridão sem fim
Quando você se lembrar das estrelas,
Você perceberá que está na Via Láctea
Você pode acabar chorando raramente,
Você pode limpar seus sapatos como novos
Não se preocupe, mesmo que sua dor seja esquecida
Ela não será apagada
Eu sei que deve ter havido algo
Que você queria me contar
Provavelmente era algo comum,
Mas ainda assim...
Nossa despedida foi
Ligada ao nosso encontro
Aquele cometa transparente nunca pode desaparecer
Já que é transparente
Círculo, cruz, triângulo, tanto faz,
Você pode se comparar aos outros
Não há tempo para ter certeza,
Mas você sabe que estar vivo é o melhor
Você pode acabar chorando raramente,
Você pode sorrir quando os outros mentem para você
Não se preocupe, mesmo que sua dor seja esquecida
Ela não será apagada
Não se preocupe,
Quando a luz começar a brilhar
Você estará lá.
Não pare suas pernas
porque você pode agitar os braços
Então apague tudo da sua cabeça
e olhe em frente
24. Satisfação
livetune
Olha, você está fazendo essa cara
e desistindo do mundo de novo
Você ainda não tentou nada
mas você só está suspirando e fazendo cara de desânimo
Se você está procurando demais
por nada além de respostas
você vai perder algo bem na sua frente
Não pare suas pernas
porque você pode agitar os braços
Então apague tudo da sua cabeça
e olhe em frente
Cada vez mais seus olhos podem
enxergar o vasto mundo
Então com sua voz, você vai obter
a Satisfação que você ainda não tem
Você só dá uma olhada na risada ao seu redor
enquanto você baixa a cabeça
Isso já chega até você
mas você continua fazendo de conta que não é com você
Venha por aqui
Porque você pode fazer esse sorriso
mesmo que seja um passo de cada vez
Não pare suas pernas
porque você pode agitar os braços
Então apague tudo da sua cabeça
e olhe em frente
Cada vez mais seus olhos podem
enxergar o vasto mundo
Então, com sua voz, você vai obter
a satisfação que você ainda não tem.
Sou um 'ganger, estou sempre assim
Virado com um dedo na boca
Se eu vou pra lá ou pra cá
Não importa o que eu faça
Acabo me escondendo na sombra de alguém
25. Doubleganger
KulfiQ
'Por favor, fique com meu lugar, senhora'
Eu apenas fiquei sentado onde estou
'Oh meu, isso é tão gentil da sua parte.'
Finjo não ver, para ver, ahah
Eu ouço muito sobre
'As crianças de hoje' mas
Não adianta esconder
Sou o exemplo deles
Assustador, as profundezas dos corações dos outros são assustadoras
Não estou aqui, não estou aqui, não estou aqui, ninguém me vê
Sou um 'ganger, é sempre assim,
As pessoas zombando de mim
Quem precisa de uma vida indo pra lá e pra cá?
Eu não pego muito sol
Então eu piso em muitas sombras
Sendo um solitário, eu sempre digo
'Eu nunca poderia me tornar como eles'
E olha, a distância entre você e eu cresceu de novo
Eu não consigo acompanhar
1 2 3 4 Sim, sim.
Estou sozinho, não há mais ninguém por perto
Passei tantas noites em solidão
Mas a única flor que floresce no canto
Me dá coragem
Espiando seu coração
Eu encontrei algo que havia se perdido
Eu não sinto emoções como deveria
Sou um ser imperfeito
Se, amanhã, quando o sol nascer novamente
Ele faz uma fronteira entre sombra e luz
Provavelmente, eu só continuarei fugindo
Sou um sósia
Eu sempre me escondo na sua sombra assim
Se algum dia a luz me atingir
E eu desaparecer,
isso estaria bem
Eba!
Estou cantarolando uma canção
Uma canção que eu libero
Para onde meu dedo aponta
O ponto que vejo com os olhos fechados
Veja
Mão na mão
Pode ser a mão de outra pessoa que eu não conheço
Mão na mão, estou segurando sua mão.
Para sempre
Para o futuro
26. Mão na Mão
livetune
Não chore
Você ainda não entende isso
Palavras e sentimentos
São algo que você mal vê
A suavidade muda amanhã
A suavidade
Eu compartilho com as pessoas que amo as coisas que gosto
E lugares que gosto
Veja
Mão na mão, uma canção que você gritou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação
Então
Mão na mão, esses sentimentos fortes
Vão abraçar os ombros de outra pessoa
Mão na mão, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Essas palavras casuais
E essas melodias esquecidas
Criam sorrisos
Antes que eu perceba
Esse afeto
Você desenha com sua voz, com seu dedo
E com seu coração vai se espalhar
Para amanhã
Veja
Mão na mão, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Abraçarão os ombros de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Estou assobiando uma canção
Uma canção que eu libero
Para onde meu dedo aponta
O ponto que vejo com os olhos fechados
Veja
De mãos dadas, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante
Então
De mãos dadas, uma canção que você gritou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Abraçarão os ombros de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Muito obrigado por vir hoje!
Vamos nos encontrar novamente no próximo ano no Magical Mirai 2017!
Até logo!
Ao cruzar o rio das lágrimas,
você espalha suavemente pétalas
Ah, até a lua está envolta no vento do norte
Não está mais frio,
seus olhos estão lindos como sempre
Por favor, não se separe...
se nos encontrarmos novamente neste lugar.
Como um dálmata se estendendo no céu,
como a luz mezzo forte do cometa,
as estrelas no céu que olhamos são incontáveis.
E então fazemos um desejo
Podemos ir a algum lugar novamente?
Ah, este momento é como uma crosta, realmente amarga.
Não se esqueça...
A vida cresceu como de costume novamente
Esta voz é tão suave quanto o vento
Esta noite, segure minha mão
e no seu pé descalço.
Por favor, acredite em mim.
Claro que continuarei cantando
esta canção inesquecível
Não importa quando você quiser chorar ou se esconder,
Estarei lá com você
Porque o momento de estar com você
é meu tesouro.
'Confiança', 'Amor', 'Para Sempre'
E você pode se misturar ao meu coração
Vem - Universo
Tudo estará no Rio das Lágrimas
Está tudo bem,
você pode sempre ser você mesmo
quando você brilha, sempre ao meu lado.
Mesmo sem um brilho, está tudo bem.
Esses olhos estão cheios... das lágrimas do fardo
E então essas lágrimas fluem
para o céu estrelado
Esta noite...
Esta noite, segure minha mão e
no seu pé descalço, por favor acredite em mim.
Claro que continuarei cantando
esta canção inesquecível
Não importa quando você quiser chorar ou se esconder,
Estarei lá com você
Porque o momento de estar com você,
com o primeiro som, com certeza, é meu tesouro
La la la... porque isso é meu tesouro