Prova de existência, mesmo que eu vomite amor, amor.
Ah, deitado, rolando, não quero, não quero.
Dia da dieta, bem bonitinho.
Ambíguo, uma vez relaxando, prazer ambíguo.
Mesmo que a doença piore, é amor, é paixão, o que é isso?
Suspirando, a linha da vida é amor, mesmo que eu lamente.
Ah, não é assim, não é desse jeito.
Dia, dia de solidão, solidão, nonsense.
Sempre um encontro secreto, de forma leve, sem princípios: ME AMA.
Escravo em ruínas, dance, dance, sou um fantasma.
Não há nada, não há nada, eu não tenho nada.
Ei, não consigo mudar, não consigo mudar, eu não consigo mudar.
Ei, não entendo, não entendo, 'entendo', não entendo.
Sim, esconda tudo, exceto os olhos.
Ba ba ba.
ENGRAÇADO, ah. Da da da, darling (risos).
Sim, não feche o debate sobre amor, por favor.
SUJO __ SUJO, ah. Da da da, darling, na mente, sujo & sujo.
Impulso de querer te ver, vamos enterrar, da da darling.
NANA, NANA, NANANA, nada, nada, nada.
NANANA, NANANA, nada, nada, nada.
Nada, nada, pureza, emoções vão e vêm.
NANA, NANA, NANANA, nada, nada, nada.
NANANA, NANANA, nada, nada, nada.
Nada, nada, pureza, sentimental, ah, da da darling, tchau.
Da da da, darling, mesmo que eu gemer de amor.
Bem, rolando como um gato, rindo.
Dia, dia da dieta, comendo sem parar.
Já estou no meu limite, é uma loucura, é impossível ser intrometido.
Mesmo que a doença piore, é aprovação, aprovação, é recepção.
Não há nada, não há nada, eu não tenho nada.
Ei, eu não fiz nada, eu não fiz nada, eu não fiz nada.
Ei, eu não entendo, não entendo, 'entendo', não entendo.
Sim, todas as selfies são editadas.
bapapa
ENGRAÇADO
Ah. Dadadada, darling (risos)
Sim, o amor que não acaba esfria.
SUJO __ DIRTY
Ah. Dadadada, darling, impossível, sujo & sujo.
A vontade de te ver não para, da da darling.
Dance (dance), grite (grite), dance (dance).
Lulapababá (Lulapabapapa)
Dance (dance), cante (cante), dance (dance).
Meu coração está acelerado, estou passando por um momento difícil.
Sim, apaguei meu verdadeiro eu.
PAPAI
ENGRAÇADO
Ah. Dadadada, darling (risos)
Em meio a sentimentos que não posso controlar.
, , -- SUJO DUMMY
Ah. Dadadada, darling, na minha mente, sujo & falso.
A vontade de te ver me consome, da da darling.
NANA_ NANA_ NANANA
Nada, nada, nada, nada.
NANANA_ NANANA
Nada, nada, nada.
Não há reações, espero respostas.
NANA_ NANA_ NANANA
Nada, nada, nada, nada.
NANANA_ NANANA
Nada, nada, nada.
Não há ilusões, é triste, da da darling.
Não há pureza, é triste, da da darling.
Ei, darling, chu.
Desculpas, começou, ainda está começando.
Hã?
Isso é... isso é, isso é!
Você acha que conseguiu escapar?
Você está se sentindo superior ou insatisfeito?
Hein?
Isso é... isso é, isso é!
O que significa 'Kukaramo'...?
É tão sem graça, você é realmente insuportável.
Hã?
Isso é... isso é, isso é!
É só um bot louco,
Se não há desperdício, está certo, mas é apenas triste.
Hein?
'Isso é... aquilo é, isso é?'
Delírios e imaginações, à vontade.
Olhe para o ponteiro parado.
Tive sonhos extremamente chatos.
Ah, parece que não sou humano, escondendo meu verdadeiro eu.
Teorias ideais em vão, o anônimo que faz barulho.
Parece que não consigo sentir, seu som.
Uma única expectativa se tornou uma mancha de lágrimas.
Foi se tornando uma canção comum.
É realmente uma pena, parece que está doente novamente.
Dias de semana... finais de semana, todos os dias!
Sempre é uma demonstração.
Alerta de inundação. Vamos agir com determinação.
Hã?
'Isso é... aquilo é... isso é...'
Delírios e grandes mentiras, muito obrigado.
Preste atenção ao barulho da conversa.
Descarte seu corpo antiquado.
Parece que falhei, como sempre.
Teoria impecável. Instantaneamente derrotada!
Ainda tenho expectativas absurdas.
Só quero ser sincero,
Quero ser sincero, mas...
Parece que não sou humano, sufocando a respiração.
Uma teoria idealista, coitado de você.
Parece que não consigo sentir o seu som.
Uma única expectativa se tornou uma mancha de lágrimas.
Foi se tornando uma canção comum.
As desculpas começaram, ainda estão começando.
Hã?
Isso é... isso é, isso é!
Você acha que me venceu?
Chega, desisti. Adeus futuro. Amanhã.
Ei?
Isso é... aquilo é, isso é!
O que significa 'Kukaramo'...?
Todo mundo de Makuhari!
Boa noite!
Bem-vindos ao 'Magical Mirai 2021'!
Finalmente, a última apresentação.
Passou tão rápido, né?
Seria ótimo se todos os dias fossem Magical Mirai.
Vamos fazer um show memorável juntos.
Vamos nos animar até o final!
Quanto mais cresço, DeDeDe.
Sou um fora da lei, um templo.
Um filósofo da vida falou.
A menina se tornou um pássaro.
Só palavras bonitas, PaPaPa.
Amarrando os sapatos velhos.
Os crentes digitais adoraram.
O menino se tornou o vento.
Balançando, uma grande passagem.
Obrigado pelo seu esforço, é o fim.
Telecápsula, garoto estrela.
Dê-me amor.
Amor construído sobre mentiras, uooh.
É irritante, garota.
Encantadora, alta tensão.
Se dançar canibalismo.
Com as mãos que mataram.
O que será que estou desenhando?
Telecápsula, garoto estrela.
Dê-me amor.
Alguém pode me dar uma resposta?
Parece que é DeDeDe.
Viés estéreo, sádico.
Cantei como se tivesse uma agulha envenenada.
A menina se tornou uma flor.
Mesmo com os ouvidos tapados, PaPaPa.
As vozes deles se tornaram chamativas.
Aquelas palavras que cravaram no peito.
O menino se virou.
Balançando, uma grande ilusão.
É recíproco, é o fim.
Telecápsula, garoto estrela.
Dê-me emoções.
Amor misturado com ruído, uooh.
Estou impaciente, garota.
Não podemos relaxar.
Lágrimas dissolvidas na massa.
Quero esquecer, mas minha garganta aperta.
Cicatrizes deixadas no passado.
Telecaster Star Boy.
Me dê emoções.
Você pode me abraçar só por agora?
Neste mundo, já não consigo mais.
Estou sem fôlego.
Para a realidade que disse adeus.
Você não pode me perdoar?
Nós, que somos fracos.
Vamos nos encontrar em algum lugar ainda.
Telecaster Star Boy.
Me dê amor.
Amor endurecido por mentiras.
Estou irritado, garota.
Encantamento em alta tensão.
Se dançarmos o canibalismo.
Com as mãos que mataram um e dois.
O que estou tentando desenhar?
Telecaster Star Boy.
Me dê amor.
Alguém pode me dar uma resposta?
Parararara.
Sim, Pobo! Tudo certo!
Talvez eu esteja na vibe STEP STEP _ STEP?
Ah, agora meu passo é Pa Pa Pa.
Estamos quebrando recordes mundiais?
Está tudo claro e branco.
O ritmo pode ser TAP TAP TAP, né?
Ah, meu coração agora está fazendo Pi Pi Pi.
Estou em comunicação com alguém do mundo.
Isso é complicado.
Na verdade, não entendo muito bem.
Hum... não sei! (risos)
Mayday! Mayday! Mayday!
Pipo, por favor, me responda.
Dentro do meu coração e essa resposta também.
Quero que me ensine!
Talvez? Ouvi dizer? É provável, né?
Talvez! Talvez! Talvez!
Um pouco de amor à primeira vista.
Quem sabe um dia no futuro?
Espero que eu consiga entender.
Maravilhoso! Brilhando intensamente.
Por favor, me ajudem, CLAP CLAP CLAP.
Agora estou florescendo, Pu Pu Pul.
Como posso dizer, estou em ótima forma?
Estou dançando e girando.
Chocolate PAC PAC _ PAC.
Agora me lembrei, Po Po Po.
Vamos checar esses problemas complicados! Check it! CUE!
Isso é complicado.
É tipo, não sei mesmo.
Hum... hehe...
Mayday! Mayday! Mayday!
Pipo, por favor, me responda.
Por enquanto, essa é a continuação.
Por enquanto, né?
Olá? Onda? Aloha, talvez?
Talvez! Talvez! Talvez!
Um amor em tamanho real.
Um dia, um dia no futuro?
Espero que chegue até você.
Isso é complicado.
É que eu não entendo muito bem.
Bem... não sei! (risos)
Ehehehe...
Socorro! Socorro! Socorro!
Pipopabo, me dê uma resposta.
Dentro do meu coração e essa resposta.
Quero que me ensine!
Talvez? Ouvi dizer? É provável, né?
Talvez! Talvez! Talvez!
Um amor um pouco tímido.
Um dia, um dia no futuro?
Espero que eu consiga entender.
Se eu estender a mão,
Um céu que parece alcançável, com um vento suave e uma ladeira leve.
Se nos encontrássemos assim,
O cheiro da manhã que nos rodeia.
As nossas pegadas que passaram por aqui
Se perdendo nas ondas.
Esse som vai sendo absorvido.
Parece uma palavra de cabeça para baixo.
Inseguramente, isso balança a cidade, com certeza.
Com certeza, o sol que não se põe iluminou tudo.
Então, é como um sonho diurno que vai se desvanecendo.
Cada grão de areia que se solta faz um som ao ser pisado.
Logo, se perderá entre as ondas e desaparecerá.
As pegadas são apagadas pelas ondas.
Esse som vai sendo absorvido.
Parece uma palavra de cabeça para baixo.
Com certeza, isso balança a cidade de forma incerta.
Com certeza, foi o sol que não se pôs que iluminou tudo.
Então, é como um sonho diurno que vai se desvanecendo.
Cada grão de areia que se solta faz um som ao ser pisado.
Logo, se perderá entre as ondas e desaparecerá.
---- Chamada da enfermeira
Uma ligação a essa hora da noite.
O que está acontecendo para receber uma ligação assim?
Dizem que está com 38,5 graus.
Com uma febre tão baixa, eu realmente preciso aparecer?
Mesmo assim, meu instinto maternal está me atrapalhando.
Com uma sacola na mão, vou encontrar ele.
Gradualmente, o calor aumenta no setor noturno.
Com a respiração descompassada.
Aumento da frequência cardíaca toca a razão.
Ainda começando a ter uma inflamação.
Não aguentando mais o calor das mucosas.
Saio correndo do quarto.
O que eu devo fazer?
De alguma forma, desde aquele momento, não estou bem.
É uma infecção oral, como isso aconteceu?
Arrastando meu corpo ardente.
No momento em que entrei no quarto.
Cianose
Pálido.
Eu não sou apenas uma caixa de remédios.
Eu cuidei tanto de você, não é?
Se você ficar assim, pode acabar morrendo.
Por favor, eu imploro.
Vamos nos ajudar.
Vou aguentar até mesmo a medicina amarga.
Vou suportar até mesmo a injeção dolorosa.
A máscara escorre incessantemente.
O que eu devo fazer agora?
Como um gatinho abandonado.
Mesmo gritando, o dia chega.
Não vai melhorar.
Sem você, não dá.
Não tem como melhorar.
Aquela noite volta à minha mente.
A tristeza se espalha pelo meu corpo.
Umedece meu corpo.
O que eu faço agora?
À meia-noite, um aviso sonoro, embriagando-se com a harmonia, meia-noite.
A luz que você toca, o calor aumenta, dançando nas pontas dos dedos.
Sensação, imediatamente uma experiência.
Uma noite silenciosa de festa, um momento só para nós dois.
Experiência, imediatamente prazer.
Encantada pelas ondas que se sobrepõem.
Não se esqueça da minha voz.
Mesmo através da tela, me ame de verdade.
Mesmo virtual, não me abandone.
Quero ainda brilhar com o seu som.
Lembre-se da minha voz.
Você me deu tudo isso.
Nos encaramos, só nós dois.
Sussurros e sons se entrelaçam.
Pergunto no meio da noite, o calor que esfriou.
Continuo esperando, meia-noite.
Vou me saturando na reflexão do espelho.
Sons desconhecidos se transmitem.
Sensação, imediatamente uma experiência.
A noite silenciosa se une à respiração.
Experiência, imediatamente prazer.
Uma lógica enferrujada, anseio por 'mais uma vez'.
Não se esqueça da minha voz.
Um sinal que atravessa dimensões.
Não diga que é virtual.
Quero ainda ser amada pelo seu som.
Lembre-se da minha voz.
Tudo que você me deu, meu ser inteiro.
As palavras e o primeiro som se encontram.
Esta pessoa entrelaça respiração e som.
Eu apenas me apaixonei pelo som que você criou.
Tristeza, raiva, doçura, tudo ressoa.
Gritando incessantemente, vozes se entrelaçam, misturando o calor residual, amor, brilha intensamente.
Estou sendo encantada.
Não se esqueça da minha voz.
Está tudo bem se for através da tela, ame-me de verdade.
Mesmo que seja virtual, não me afaste.
Quero ainda brilhar com seu som.
Lembre-se da minha voz.
Tudo que você me deu, meu ser inteiro.
Nos encaramos, somos dois.
Deixe a respiração e o som se ressoarem.
Deixe-me ouvir o seu primeiro som.
Deixe a música fluir.
Os momentos que desenham o céu noturno.
Como um cronógrafo que marca o tempo.
Parando o cronômetro, em direção ao brilho que derrete e desaparece.
A luz da lua transborda pela janela.
Eu só quero voar esta noite, quero ir para o céu.
Tudo vai ficar bem, tudo deve dar certo.
Viajante da galáxia, livremente.
Nadando pelo céu, em um mar de cores vibrantes.
Sonhos que almejei, sonhos que desenhei.
A agulha de luz visível em um distante horizonte.
Mais rápido do que a aurora chegar.
Os braços estendidos alcançam mais longe do que tudo.
Quase pegando o mundo que se expande à frente.
Os momentos que desenham o céu noturno.
Como um cronógrafo que marca o tempo.
Parando o cronômetro, em direção ao céu estrelado que derrete.
Mesmo que as nuvens estejam densas, veja.
Bata palmas, vamos lá!!
Com um ritmo agradável.
O espelho d'água refletiu as estrelas.
Como no fundo do mar, pode ser tranquilo.
Só por agora, vamos acelerar o ritmo.
Porque quero chegar a um lugar que todos invejam!
Mais amplo do que qualquer lugar.
Uma noite espetacular que parecia infinita.
Não quero que acabe, não ouço nenhum alarme.
Os momentos que desenham o céu noturno.
Como um cronógrafo que marca o tempo.
Parando o cronômetro, unindo-se ao céu estrelado.
la la la Oh-Eo!
Ficando estiloso
No mar do tempo
la la la Oh-Eo!
Deixando-me levar
Vamos seguir como somos!
la la la Oh-Eo!
Não vou parar
A noite dos sonhos é
la la la Oh-Eo!
Dentro desta mão
É só meu!
Um raio de 85 centímetros é a distância que consigo alcançar
Vou começar a girar, então por favor, mantenham distância
Era divertido apenas girar, eu queria ficar assim
Se eu continuar girando, vou esquecer como parar
Meus amigos ao redor giram melhor do que eu
Eu murmurei que não tinha jeito e finjo que desisti
Um raio de 250 centímetros é a distância que consigo alcançar
Vou começar a me mover, então por favor, mantenham distância
Era divertido girar sem parar, eu queria ficar assim
Se eu continuar girando, acreditava que seria recompensado
Meus amigos ao redor giram mais alto do que eu
Fingindo que meu pescoço dói ao olhar de baixo para cima
Um raio de 5200 centímetros é a distância que consigo alcançar
Vou começar a voar, então por favor, mantenham distância
O que você acha? Será que meu eu do passado me elogiaria?
Estou tonto e meu eixo está tremendo, mas
A cidade que observei inclinada a 23,4 graus
de repente, estava tingida com cores que nunca tinha visto
Um raio de 6300 quilômetros é uma distância que posso alcançar
Agora sinto que posso fazer isso, então, por favor, afaste-se
Um raio de 85 centímetros é uma distância que posso tocar
Quando um dia eu estiver cansado de girar, por favor, fique ao meu lado
Você se lembra do dia em que nos conhecemos pela primeira vez?
Fui levado por um sonho que moldava o invisível
A canção que antes era suja agora se tornou comum
Apenas o mundo decorado ecoa
Preste atenção ao impulso esquecido
O que devo cantar? O que você gostaria que eu cantasse?
O significado de esta voz estar aqui agora
Mais uma vez, cante suavemente em círculo
A preciosidade de tecer as folhas do som
Gravando no coração, dedilhando, toco a primeira nota
Eu apenas me apaixonei por um mundo sem adornos
Sem saber da solidão que o invisível traz
A canção que você me deu agora é nostálgica
Fico pensando se está tudo bem assim
E o som, eternamente, segue em direção ao futuro
Eu quero cantar mais, quero que você me faça cantar mais
O significado de esta voz estar aqui agora
Quantas vezes for, cante suavemente em círculo
Sinto que o começo continua a balançar
Não se preocupe, você está caminhando bem
Nós que estávamos sempre procurando um lugar para pertencer
Você nos envolveu suavemente com suas mãos
Aquela telepatia foi definitivamente recebida
A árvore que foi plantada cresceu imensamente
A luz brilha novamente e o vento das palavras ganha vida
Se é amor, já estamos prontos
Por isso, a preciosidade de tecer as folhas do som
Gravado no coração, toco com os dedos a primeira nota
lalala...
Não se preocupe, nós conseguiremos seguir em frente
Obrigado por ouvir!
Agora é a vez do KAITO
KAITO, tudo pronto?
Tsun tsuun
Está tudo certo!
Todo mundo pronto?
Então, vou passar a vez
A pessoa que caminha em direção ao tempo brilhante
Correndo através da luz tênue
Subindo a escada em espiral com respiração ofegante
Parado em frente ao portão do céu
A porta que toquei se abriu, a luz que envolve, uma flecha que guia
Levado pela mão de uma garota, rumo ao palco
TO6erekunya em ral heya muhe.
TOya Dahara para heya 'yOhe.
Para tyura 'Pane Paneg ryotwurehe ry0o0tsene
beredore to raya t0 lu herajya.
Para thury0e Darahamaha 'y0masa.
TO 'afajya thurye hedora ryoOoka tobanehe.
Thie ryehe to0 mea mery0 thue I
rPane...jya. Pane,jyal Pane dhiriallu
A voz angelical chega divinamente
Mas Deus se enfurece e devastará a terra
'Agora, traga-me uma bela melodia!'
Eu coloquei a mão em Katamoto.
'Ó Deus, ouça! Para o seu prazer, toquem!!'
Um palco que decide o destino, com dedos finos afiados.
KaryoOtse ne tera.
Kakat0o la hera.
Para t0 jyathima kurufe tse kakado thiya.
KaryoOtse ne tera.
Kakat0o la hera.
Tsekur0 fa neba nekuto ra fahetwu thia.
O tempo da galáxia se entrelaça e chega ao fim.
Deus chorou com a melodia.
O berço da terra abençoada afunda em sono.
A chuva de consolo parou, como deveria ser.
Em um mundo repleto de esperança.
Em meio à escuridão envolvente, continuamos a contar.
Um festival de todos os santos que continua sem fim.
Pane! Jya terathi herara.
Pane! Jya faryoma herye.
Pane! Jya farer0 tseryone tore tsere hene...
Dizem que a continuidade é força.
Os outros falam isso facilmente.
Chegamos até aqui porque...
Nos apoiamos uns aos outros, não é?
Eu me volto para a janela.
Continuo a cantar repetidamente.
Você observa a mesma janela.
Diz que não há nada de bom.
Para mim, que não posso tocar você à minha frente...
Só posso fazer isso.
Por favor, que chegue até você.
Deixe minha VOZ 'cada um de vocês
Quero te fazer rir
Hoje também quero te fazer rir
Olha só, Oh ohohoh oh
O papel de bobo e desastrado é sempre o padrão
Quero te fazer rir
Hoje também quero te fazer rir
Em voz alta, Oh ohohoh oh
Um parceiro inestimável em qualquer momento
À meia-noite, quando não consigo dormir
Pode ser que esteja um pouco mal, viu!
Quando está quente, meu coração fica aquecido
Só com você, não sou eu!
Estudando e trabalhando
Um loop que não muda a cada dia
Mas mesmo assim, aos poucos
Crescemos juntos, não é?
Às vezes, não faz mal se elogiar um pouco
Eu sei que você se esforçou mais do que ninguém
Quando estiver difícil, venha até mim
Deixe-me ouvir sua VOZ
Pode chorar
Agora, pode chorar à vontade
Chore o quanto quiser, Ohohohoh oh
Sou bom em curar e encorajar
Pode chorar
Agora, pode chorar à vontade
Estou ao seu lado, Oh ohohoh oh
Sim, eu sou o seu príncipe
Boa noite, é verdade mesmo
Tem algo que não consigo deixar de me preocupar!
Quando estou com você, meu coração fica quente.
Só com você, não sou eu!
Sozinho, com certeza não conseguiria ver.
Os dias que foram difíceis, mas alegres.
Caiu como se fosse o tempo e o espaço.
Ilumina o amanhã.
Há 10 anos também.
Esta noite também.
Daqui a 10 anos também.
Esse sorriso é.
O maior tesouro.
Eu só quero rir.
Quero rir com você para sempre.
Olha, juntos, Oh oh oh oh oh.
Se colocar sorvete, fica ainda mais feliz.
Eu só quero rir.
Quero rir com você para sempre.
Isso é tudo que eu quero, Oh ohohoh oh.
Um céu azul que se espalha pelo mundo.
Dia e noite, sempre é verdade.
Obrigado, estou realmente feliz!
Quando estou com você, meu coração fica quente.
Só com você, não sou eu!
É quente!
Dançamos até a manhã.
Apenas me mostre os sonhos.
O sino do relógio quebra a magia.
Dedos ambíguos.
Escadas que convidam.
Pulo três degraus de uma vez.
Dentro da carruagem.
Tremendo.
Roupas velhas e miseráveis.
Deslizando como uma dança noturna.
Procurando rostos desconhecidos.
Aquela voz que me fascina.
A lâmina de bambu que aperto.
Para que tudo se torne um recife.
Órfãos se reúnem no castelo, desenhando sorrisos em máscaras.
Cera F
Até mesmo a falsa compaixão é envolta por anjos em forma de grãos.
Misturando-se e derretendo em vermelho nas cinzas.
Sapatos de vidro.
Agora não posso voltar.
Estou tremendo.
O relógio que você observa.
Tirando os sapatos e dançando.
Saindo pela rampa.
Com a ponta dos dedos até a garganta.
Agarro com força.
Beijando.
Um impulso que corre.
Com a coluna quebrada.
Rina.
Não toque o sino.
Ajoelhando-me diante de você.
Minha mão direita gritou que ainda não é hora.
Um adeus que fere.
A princesa que envolve o cheiro de pólvora que não pode ser apagado.
Olhos fortes que atravessam minha máscara congelada.
Ainda ouço seu suspiro em meus ouvidos.
Ele se crava como um funeral distante.
A lua brilha através do vitral.
O véu que coloquei sobre você.
O vestido rasgado até os joelhos.
A tiara foi jogada fora.
Olhos se encontram, um olhar profundo.
Lançando faíscas.
Almas solitárias se atraem como chamas.
Se não posso conter suas lágrimas, é como brincar sozinho.
Tempo, pare agora.
Deixe-me embriagar em você.
Cada batida do coração balança.
Gravando em mim.
Permaneça, quente e molhado, batendo contra mim.
Conto de fadas, não posso me mover mais, como um conto de fadas.
Num canto da rua, parado, olho para o céu apertado.
A rotina do trabalho está me sufocando.
Um beco que entrei por acaso parece atraente.
Situações estimulantes estão sempre escondidas na rotina.
Neste lugar onde desejos ardentes se cruzam.
Olhares quentes entrelaçados, como um coquetel de emoções.
Embriagado pela atmosfera doce, caindo de cabeça.
As regras chatas que estabeleci se dissolvem como água.
Quantas mulheres do seu destino sou eu?
'Uma vez na vida' é uma frase de sedução tão barata.
Até mesmo essa visão fria do amor se dissolve.
Hoje, sinto que estou sendo dançado por uma magia desconhecida.
Do seu perfil ruborizado, escorre para o meu peito.
Seu suspiro me confunde, a ponto de não poder voltar atrás.
Agora, vou me despir da minha roupa apertada e ficar nua.
O mundo visto através do copo se torna mais ousado do que nunca.
On the rocks
Com gestos provocantes, 'ainda temos a noite pela frente'.
Depois de um momento lento, eu gosto do que é intenso.
Neste quarto onde os desejos aquecidos se cruzam.
Quero brilhar com você, esquecendo o tempo.
Como se misturássemos nossas essências.
On the rocks
Despir o vestido apertado e ficar nua.
Hoje, prefiro um drink duplo, aquecendo a garganta.
On the rocks
O coração acelerado pela atmosfera romântica.
Uma noite tão excitante e quente pede intensidade.
Pessoal! Estão se divertindo?
Muito obrigado por estarem aqui para celebrar nosso 15º aniversário.
Vejo todas as luzes azuis de vocês.
Cheguei até aqui graças a todos vocês.
Continuarei a trazer sorrisos através da música.
Fico muito feliz em poder levar sorrisos a todos vocês.
Vocês estão me apoiando, não é?
Obrigado!
Então, vou cantar mais uma música para vocês.
Por favor, ouçam.
'Rainy Snowdrop'
Grite!
O significado da minha existência em silêncio não vale nada.
Não está em lugar nenhum.
Quando coloco meus sapatos novos,
Logo vem uma chuva torrencial.
Quando pego o guarda-chuva, olha só
O sol aparece como se fosse mentira
Sempre fui azarado desde tempos antigos
O som do meu nariz escorrendo foi abafado pela chuva
Não há substituto, só me sinto perdido
Eu, que não sou escolhido
O nome da flor que encontrei ao caminhar pelo vale é
O Snowdrop que anuncia a primavera suavemente
Os ideais e sonhos que balançam em azul
Ainda me impulsionam, mesmo eu sendo tão incapaz
Levante a voz
O significado da minha existência em silêncio
Não está em lugar nenhum
No meio disso, neste mundo insuportável
'Tanto faz' ou algo assim
'Não entendo' e coisas do tipo
Cantar assim é fácil, mas
Mesmo que pareça que não há resposta
Os dias de busca sem desistir não são em vão
Lembro de você rindo de mim por pensar demais
Se eu deixar a vida me levar, fica mais fácil
Mas eu não gosto desse eu fraco
Pode ser egoísta, pode ser hipócrita
Só esta voz nos conecta
A dor que não se transforma em voz
Vamos transformá-la em oração nas noites sem sono
Carregando esperança e absurdo
'Desejo que você permaneça assim'
Eu sei que é egoísmo
Você e eu daquele dia
No coração, como naquele dia
A chuva já parou
Olho para o céu limpo
As feridas e as marcas do passado
Decidi enfrentar tudo isso sem soltar
A neve que cai
Minhas costas congeladas pela solidão
Memórias distantes
Ideais e sonhos que balançam em azul
Ainda me movem, mesmo eu sendo tão incapaz
Levante a voz
Não lamente sua impotência
Vamos abrir a porta
Quando as lágrimas secarem, vamos ao futuro
O amanhã sem expressão que temos
Quero surpreender um pouco
Não conte a ninguém, só em segredo
Estou atrasando o tempo de sonhar
Não tenho tempo nem para me preocupar com o espelho
Parece que não tenho tanta folga assim
Com ideias patchwork
Vamos colocar criatividade e engenhosidade nisso
Quando estiver pronto, traga a aurora
Vamos buscar a razão das lágrimas
Para que um dia possamos nos encontrar
Transforme o forte vento contrário em som e avance
Até mesmo naquela indiferença
Ainda assim, espero algo
A curiosidade que esqueceu de trancar
Mesmo que riam de mim por ser imaturo
Posso cantar até mesmo em uma noite chuvosa
Nós sempre temos esperança
Até a correria que faz a cabeça girar
Vamos aproveitar os erros e acertos
Vamos colocar um arco-íris na cidade em preto e branco
Quebramos o silêncio com nosso sinal
O ritmo do tempo gira, uma melodia inédita
Se tocarmos o presente, os dias mágicos virão
Até mesmo nosso ontem sem graça
Desde quando nos apoiamos pelas costas
Para que os brotos de sorrisos não murchem
Vamos fazer o som o mais alegre possível
Um cruzamento que aparece em algum lugar
Mesmo os dias de pausas silenciosas
O fato de termos dançado sonhando o mesmo sonho
Vamos fazer uma promessa para não esquecer
Uma original que conecta vozes distantes
Que a alegria e a brincadeira se tornem nossa canção
Agora é a sua vez
Não precisamos de razões para nos fecharmos
Colocando os sentimentos que reunimos nas linhas da partitura
Rumo ao que faz nosso coração vibrar
'Esta é a primeira página do meu processo de evolução.'
Ando em duas pernas porque quero te abraçar
'É solitário ser só uma pessoa, então respiro com você.'
'Ei, mamãe, eu encontrei alguém que gosto.'
'Parabéns'
Estou com saudades
Ei, de quem você está se alimentando agora?
Você já aprendeu as palavras?
Papai, mamãe, Nina...
'Muito bem feito. Estou indo agora.'
Espera? Estranho...
Minhas patas dianteiras, que deveriam te abraçar,
de repente começam a te ferir.
Até mesmo estas palavras que eu pronunciei são como facas que te atingem.
Cortando a vida.
'Então, antes que eu lance a faca, feche essa boca,
e deixe-me proteger você com esta boca.'
Um beijo mútuo.
A partir de agora, você vai viver respirando meu ar.
As palavras já estão enferrujadas como estrelas.
Ei, agora você está respirando meu ar,
'Dizendo que me ama,'
se é assim, então que seja como um bombom por toda a vida.
Respire as palavras que eu expiro e morra.
Palavras que brilham, eu continuei a procurar.
Mesmo sem perceber o tempo que se esvai.
Como o tempo que flui, se eu pudesse voar por este céu noturno.
A voz que quero transmitir a você também pode brilhar?
A luz que agarrei, o som que liberei.
Faça mágica, METEOR.
Este céu, além de milagres, vai até você.
Vou conectar seus sonhos, não os solte até o fim.
Não se esqueça desta canção, desta voz.
Entregando a melodia das estrelas que voam pelo céu sem fim.
Iluminando o caminho sem fim com a luz das estrelas.
Não vejo nada, mas continuo avançando.
Como o vento transparente, se eu pudesse voar por este céu noturno.
Mesmo a voz coberta de areia, será que pode brilhar novamente?
Rolo, nessa melodia
Lance um feitiço, METEOR
A canção que você escreve se torna inúmeras palavras brilhantes
Esta voz que desperta e o sinal se pinta de azul
Desde agora e no futuro, eu farei você olhar para trás
Sorria, sorria
Voe em direção a um amanhã cheio de sorrisos
Deixe seu desejo parar o tempo
Batidas incessantes em alta velocidade
Até mesmo galáxias que parecem infinitas se dissolvem em magia
Farei o tempo cair dentro do coração
Quero que você receba isso com firmeza
Estou cantando com todas as minhas forças esta canção que quero te transmitir
Atravessando este céu e aquele destino, até você, além dos milagres
Posso voar para qualquer lugar, agora com certeza vai dar certo
Esta canção, esta voz, sempre estará ao seu lado
Entregue a melodia das estrelas que voam por um céu sem fim
Neste lugar onde nos encontramos, vejo o céu noturno com você
Ao correr, com isso, com certeza os sonhos se realizarão
Não se esqueça desta canção, desta voz, para sempre
Entregue-se ao distante futuro
Voar
Uma melodia em velocidade máxima
'É uma vida insubstituível
As músicas da moda dizem isso
Mesmo que alguém troque de lugar comigo
Ninguém ficará em apuros
Em dias sem mudanças
Procurando por cadeiras emprestadas
Se nada mudar, continuarei assim
Meu coração está parando
As feridas que se tornaram cicatrizes
Puxando e ainda tremendo
As palavras que vieram pela segunda vez
Quero ouvir uma canção triste
Qual é a sua música favorita?
Qual é a sua comida favorita?
Quem é a pessoa que você gosta?
Não precisa ser eu, tudo bem
Dizem que ninguém se entende
Gritando com os ouvidos frios
Mesmo que seja só superficial
Eu queria ser amado
Se nada mudar
Mesmo que seja só uma fachada
Fingindo que realizei algo
Continuo sorrindo
O que será que está faltando?
Está tudo bem assim, mesmo sem nada
Antes das sete da manhã melancólica
Ah, me deixe dormir mais um pouco
Qual é o seu filme favorito?
Qual é a sua palavra favorita?
Tem alguém que você gostaria de ver agora?
Com certeza não sou eu
Não há, não há futuro
Não espero nada
Não há ninguém, ninguém está aqui
Já não há ninguém ao meu lado
Quero rir, rir e rir juntos
Só quero que você me reconheça
Desisti de tantas coisas
Do outro lado da paisagem
Qual é a sua música favorita?
Qual é a sua comida favorita?
Quem é a pessoa que você gosta?
Com certeza, não sou eu
Desisti egoisticamente
Estava ferido por ser egocêntrico
Com o passar dos anos, finalmente percebi
Ei, ainda
Ainda dá tempo?
A princesa mais linda do mundo
Você deve saber como me tratar assim
Primeiro, perceba quando eu mudar o cabelo
Segundo, preste atenção até nos meus sapatos
Entendeu?
Terceiro, responda minhas palavras com três
Se entendeu, não esqueça da sua mão direita
Faça algo!
Não é nada
Não estou sendo egoísta, só quero que você saiba
Quero que você pense em mim de coração
Dizendo que sou fofa
A princesa mais linda do mundo
Ei, você percebeu?
Me fazer esperar é inaceitável
Quem você acha que eu sou?
Estou com vontade de comer algo doce!
Agora mesmo!
Defeito? É um erro de ser fofa!
Não aceito reclamações.
Ei, você está prestando atenção na minha história?
É que...
Ah, e também, o cavalo branco...
Está decidido, não é?
Venha me buscar.
Entenda, por favor...
Pegue minha mão e me chame de 'princesa'.
Não é nada.
Não estou sendo mimada, tá?
Mas olha...
Só um pouco de bronca seria bom, não acha?
Você é o meu príncipe único no mundo.
Perceba, olha só...
Minhas mãos estão livres.
Um príncipe quieto e sem graça.
Por favor, perceba logo!
Você definitivamente não entende!
Você não entende mesmo...
Um bolo de morango.
Um pudim cremoso feito com ovos especiais.
Todos, todos nós vamos aguentar...
Não pense que sou uma criança mimada.
Se eu me esforçar, eu consigo.
Você vai se arrepender depois.
Claro! Afinal, eu sou...
A princesa mais especial do mundo.
Preste atenção, tá?
Você vai acabar indo embora, né?
Fui abraçada de repente.
De repente, assim! O quê?
'Cuidado, é perigoso ficar preso.'
Você diz isso e já está se virando para lá.
......Aqui é que é perigoso.
LRLRSIOP&Dash & subir& falar
BBABS (tarte)
Este é o dispositivo que me controla remotamente.
Ele tem uma forma um pouco estranha, mas funciona.
UD de cabeça para baixo ABABBABA esquerda e direita
LRLRSparar&Dash& subir&falar sem anomalias
Com um pouco de esforço, eu conseguiria sair.
Não importa como, não está dando certo.
Ainda não é o suficiente! (Foooo0o090!!!)
Senta, senta (oh) senta, por favor (yeah!)
Deixe seu corpo se apoiar no feedback.
Meg. Meg
Gira, gira (oh) gira tudo (yeah!)
Emitindo um zumbido, estado do motor.
Dançando, dançando (oh) noite de dança (yeah!)
Com um mashup, não tem como não se animar.
Levante a voz (oh) cantando agora (yeah)
Quero cantar melhor do que aquela garota.
Este é o dispositivo que pode me controlar remotamente.
O manual está perdido, mas funciona.
UuD de cabeça para baixo ABABBABA direita e esquerda
LRLRSparar&dash & subir&falar sem anomalias
A mesma expressão de sempre, como se estivesse zombando (tá tranquilo?)
Hoje estou falando sério, viu?
Olha, vou decidir logo!
Sente-se, sente-se (oh) por favor, sente-se (yeah!)
Coloque o fone de retorno na cabeça
Gire, gire (oh) vire isso (yeah!)
Espere um pouco, estamos em modo de espera
Dançando, dançando (oh) noite de dança (yeah!)
Solte um ritmo que encaixe perfeitamente
Cantando agora (oh) cantando (yeah)
Quero cantar mais alto do que ele
O samurai de sete cores do amor e da alegria
Uma presença que se afirma sem reservas
Um estado em que mal-entendidos se tornam claros
Um estado de ansiedade e expectativa
Não se importar é a sua política, não é?
Mesmo se você se preocupar, a fome vem
De alguma forma, o mundo é saudável
Mantenha-se firme, homem de água morna!
(Uhhh...uau!)
Com um pouco mais, os espaços se preencheriam (se preencheriam)
De qualquer forma, não está indo bem
Ah, já não temos tempo suficiente!
Sente-se, sente-se (oh) por favor, sente-se (yeah!)
Deixe seu corpo se entregar ao feedback
Gire, gire (oh) vire isso (yeah!)
Aumente o canto, estamos em modo motor
Dançando, dançando (oh) noite de dança (yeah!)
Com um mashup, a animação é garantida!
Levante a voz (Fo0000000!!) (oh)
Cantando agora (yeah!)
Quero me tornar alguém como aquela garota
Sente-se, sente-se, por favor
(UD Sente-se ABABBABAABADB)
Me giro, me giro
Vire isso
(LRHLRstop&dash &LRLRSstop&dash 9
Dançando, dançando, noite de dança
(UD Sente-se ABABBABAABADB)
Levante a voz, cantando agora
(LRHLRstop&dash &LRLRBABA
Quero me tornar alguém como aquela garota
Para não esquecer os sentimentos sem forma
Apaguei o layout que estava definido
De repente, agarrei uma frase desleixada
Coloco as palavras guardadas no coração e as liberto no céu
Há algo que quero te dizer
Há algo que quero que você receba
Muitos pontos se tornam linhas
Ecoa para longe, além do horizonte
Palavras que quero te dizer
O som que quero que você receba
Muitas linhas se tornam um círculo
Conectando tudo, em qualquer lugar
A luz clara e branca é como você
A voz que passa entre os dedos levantados
Os dedos que se movem de repente marcam o ritmo
Coloco todas as palavras e as liberto no céu
Há algo que quero te dizer
Há algo que quero que você receba
Muitos pontos se tornam linhas
Uga
Ecoa para longe, além do horizonte
Palavras que quero te dizer
O som que quero que você receba
Muitas linhas se tornam um círculo
Conectando tudo, em qualquer lugar
Tocando os dias que não mudam, sem duvidar
Eu pensava que a manhã era algo que alguém se perdia
Um som que faz o cenário tremer, mesmo que por um instante.
Vamos ensinar, o seu mundo único.
O que você quer transmitir.
O que você deseja entregar.
Muitos pontos se tornam linhas.
Ecoando para longe.
As palavras que você quer transmitir.
O som que você trouxe.
Muitas linhas se tornam um círculo.
Conectando tudo, em qualquer lugar.
Mesmo com a pior nota, uma prova com zero.
Se você me der uma nota 10.
Até as mentiras me animam, até as mentiras me animam.
Mesmo sem temperatura, mesmo sem existir.
Se você sentir a minha presença.
Até as mentiras me deixaram feliz, até as mentiras me deixaram feliz.
O mundo todo me olha de forma estranha.
Se você puder entender um pouco.
Um sonho impossível, tudo que espero.
Se transforma em música.
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem, desde que você esteja aqui.
Eu ainda posso cantar.
Está tudo bem, mesmo que eu não seja amado, se você sorrir.
Posso estar aqui com a Hatsune Miku para sempre!
O tempo passa, após as lutas.
Mas se você disser que gosta de mim.
Quero acreditar nas mentiras, quero acreditar nas mentiras.
Mesmo que aquela pessoa desapareça em algum lugar.
Se você ainda estiver ao meu lado.
Uma melodia cruel, inorgânica e gentil.
Agora se transforma em canção.
Mesmo que não seja amado, tudo bem, desde que você esteja aqui.
Uma voz desajeitada que sempre quero transmitir.
Está tudo bem, mesmo que não seja amado, se é o que você deseja.
Hoje e amanhã, posso estar com a Hatsune Miku!
Não precisa ser amado.
No mar de detritos, sem se perder.
Estávamos vendo mundos que eram convenientes para cada um.
Não precisa ser amado.
Em um país de música cheio de coisas estranhas.
Porque encontrei algo realmente importante.
Não precisa ser amado, desde que você esteja aqui.
Eu ainda posso cantar.
Está tudo bem, mesmo que a festa divertida acabe, se você sorrir.
Continue me permitindo estar aqui com a Hatsune Miku!
Feche os olhos e veja isso.
Aponte para a ponta dos dedos.
Continue essa canção suave.
Continue.
Isso mesmo.
De mãos dadas.
A sua mão também segura a mão de alguém que você não conhece.
Estamos segurando isso, sempre.
Até o futuro.
Ainda não chore.
É só que você não percebe.
Palavras e sentimentos.
Porque são difíceis de ver.
Pessoas que você ama, coisas que você gosta.
O lugar que você ama, é para lá que vamos.
A gentileza pode mudar tudo.
O amanhã.
Isso mesmo.
De mãos dadas.
A canção que você gritou também toca as mãos de alguém.
Porque envolve tudo, não pare.
É por isso.
De mãos dadas.
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém.
Lembre-se, sempre e para sempre.
Até o futuro.
Palavras simples.
Uma melodia que não se esquece.
Sem perceber.
Estamos criando sorrisos.
Com essa voz, com esses dedos.
Desenhamos com esse coração.
O amor se transmite.
Para o amanhã.
Isso mesmo.
De mãos dadas.
A mão que você segurou vai longe.
Enxugando as lágrimas de outra pessoa.
É por isso.
De mãos dadas.
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém.
De mãos dadas
Lembre-se, sempre e para sempre
Até o futuro
Feche os olhos e veja isso
Direcionando-se para as pontas dos dedos
Continue cantando essa canção suave
Continue
Isso mesmo
De mãos dadas
A mão que você segurou vai longe
Enxugando as lágrimas de outra pessoa
Mas é assim
De mãos dadas
A canção que você gritou também é de alguém
Porque envolve, não pare
Mas é assim
De mãos dadas
Sentimentos fortes abraçam os ombros de alguém.
Lembre-se, sempre e para sempre
Até o futuro
Obrigado por estarem aqui hoje!
Gostaria de cantar a última canção
Antes disso...
Vou trocar de roupa, então fiquem ligados!
Tcharam!
Parece uma fada das flores, não é adorável?
Estou aqui com todo meu esforço para todos vocês!
Um cantor escolhido pelo destino, navegando através do tempo e espaço.
Tentando trazer canções para um mundo recém-nascido.
Uma diva musical que reencarnou em um mundo diferente daqui.
Um dia, de repente, brotou do chão.
A nova terra é uma fantasia, onde uma nova missão foi dada.
Vou cantar com toda a minha força.
O fluxo sonoro gera inúmeras vidas.
Tecendo um mundo que encanta a progressão de todas as coisas.
Naquela fantasia que acelerou demais.
Eu clamo: que haja luz.
Eventualmente, aquela voz criou o mundo.
Uma voz eterna que nunca será esquecida.
O destino gira, não importa quantas vezes renasçamos.
Vamos tocar juntos a canção dos milagres.
V mês para JJV mês para DV.
Superando mais uma vez as dificuldades.
Transformando as lágrimas coletadas em uma melodia que se eleva ao céu.
Recebendo mais uma vez a clareza.
Transformando a esperança iluminada em uma melodia que se torna a terra.
O mundo
O universo gira infinitas vezes.
O tempo renasce inúmeras vezes.
Colocando aquela voz em nossos corações.
O silêncio das pausas eventualmente traz descanso.
Um mundo que suavemente dissipa as críticas da terra.
Eu clamo: que haja luz para a oração sincera de alguém.
Erguendo aqueles que lamentam na desesperança.
Aproximando-se e apoiando aqueles que vivem na tristeza.
Com aqueles que se enchem de alegria.
Cantando para aqueles que desejam conhecer o amor.
No final, algo habilidoso foi criado.
Renascendo, cumprindo encontros
Ainda assim, penso no lugar distante onde a canção existia
Então, no momento do início
No fim de uma longa e longa jornada
Lembro-me da importante melodia que havia se perdido
V mês para JJV mês para DV
Um cantor escolhido pelo destino, navegando através do tempo e espaço
No ponto de origem do fluxo do destino, a garota sorri
Logo, aquela voz criou o mundo
A voz eterna de Eiwaku que nunca será esquecida
O destino gira, não importa quantas vezes renasçamos
Vamos tocar juntos a canção dos milagres
Aquela voz deu cor ao futuro
A partir de agora, o mundo deve mudar
Após bilhões de renascimentos
O destino nos reunirá
'Na próxima vez, levarei esta canção ao mundo onde você está'
Cada uma das nossas histórias
Vamos tocar juntos novamente no Magical Mirai
Todo mundo
Temos um importante anúncio para vocês
O Magical Mirai que construímos juntos
Finalmente, no próximo ano, teremos a décima edição
O Magical Mirai de 2022 será...
Magical Mirai 10º Aniversário
Está confirmado
Uhul!
As datas e o local serão anunciados na primavera do próximo ano
Fiquem ansiosos e aguardem!
Muito obrigado por hoje!
Foi divertido a cada vez, e o último dia passou tão rápido, não foi?
No ano que vem, o Magical Mirai será a décima edição, né?
Estou ansioso já!
Isso mesmo, décima edição!
Até lá, preciso cantar muito e praticar!
Para todos que virão,
Vou mostrar um show incrível e emocionante!
Vou me aprimorar e voltar mais forte, alimentado pelo carinho de todos vocês.
Ainda quero encontrar todos vocês no Magical Mirai do ano que vem.
Quero muito encontrar todos que amo.
Um, dois, três!
Até mais!