Todo mundo!
Este é o concerto final!
Fiquem animados!
Magical Mirai 2020... Vamos lá!!!
Sob a luz vibrante daquela estrela de primeira grandeza,
vamos dançar juntos?
Em sintonia com o coração do nosso sistema solar,
vamos brilhar com passos entrelaçados, estrela!
01. Disco do Sistema Solar
NayutalieN
Lambda, a ilusão da rumba de nós dois nos encontrando no espaço
é o que me aflige, então noite após noite não consigo dormir.
Não importa qual estrela de primeira grandeza se una a uma constelação,
a luz das constelações nunca seria suficiente para te substituir.
Eu te encontrei naquele dia atrás do prédio da escola
Mesmo por milagre você ainda não vai sair de lá
Mesmo com Plutão geralmente visível ao lado,
desculpe, mas não estou interessado agora.
As estrelas estão dançando.
Meu peito está pulsando.
Quando percebo à distância...
Sob a luz vibrante daquela estrela de primeira grandeza
devo dançar com você?
Convidados pelas regras do nosso sistema solar,
vamos brilhar com sensibilidade entrelaçada, estrela
Vou me juntar à linha interestelar (oo o oo!)
que está se estendendo até você. (oo o oo!)
Do fim do universo. (oo o oo!)
Sua invasão sistemática de luz!
O ponto principal da dança é que
as estrelas brilham e são nosso guia.
Com passos inexperientes
HA,HA,HA,HA,
Com uma postura ousada
vamos traçar a circunferência da nossa órbita
Em uma disco do sistema solar.
HA,HA,HA,HA,
Flutuando pelo espaço, nós dois algum dia esqueceremos
as próprias palavras que agora busco
Até desejando uma supernova no mundo após o pôr do sol
incrivelmente, não me importo com isso agora.
De alguma forma, lá
não havia nada
ao redor das estrelas
A luz inalcançável daquela estrela de primeira grandeza
brilha no distante além.
Estamos até fora das leis do nosso próprio sistema solar.
'Mesmo assim, está tudo bem,' Levante suas mãos!
Então, com os pensamentos entretidos por tantos meses e anos
ainda vou perseguir tudo que é seu?
Ei, quantos anos-luz vou percorrer por essa vasta rota
procurando por amor verdadeiro?
Sob a luz exuberante daquela estrela de primeira grandeza
vamos dançar uma DANÇA juntos?
Olha: até Mercúrio, Vênus, Terra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano e Netuno também
Em nossas duas galáxias, eles brilharam. Estrela!
Vou me juntar à linha interestelar (oo o oo!)
que está se estendendo em sua direção. (oo o oo!)
Do fim do universo. (oo o oo!)
Sua invasão sistemática de luz!
O Maior Show da Terra
02. Show de Hiper Realidade
Utsu-P
Dinheiro é apenas papel.
As pessoas sabem disso, mas ainda assim desejam.
Deus é apenas um negócio arriscado.
As pessoas sabem disso, mas ainda assim jogam seu dinheiro nisso.
Um espantalho e um antagonista entram em uma grande briga
na frente da câmera, por algum motivo,
e o ângulo é bem planejado.
A cantada que ela usa para concretizar seu amor
é na verdade uma citação de uma obra anterior.
Qual parte é de um roteiro e qual parte é genuína?
Que diferença faz, mesmo que você descubra isso?
O Maior Show da Terra
É isso aí!
Nós somos artistas. Todas as nossas rixas amargas
e amores apaixonados podem ser apenas parte de um roteiro.
O Maior Show da Terra
É isso aí!
Nós encenamos um ato mútuo, amando um ao outro.
Estamos aproveitando toda essa cor cinza.
Eu quero me tornar um obediente.
Eu procuro o zíper na fantasia do personagem mascote.
Eu desenvolvo um gosto apenas por catástrofes.
Conhecer a pessoa na vida real-
é algo bom ou ruim? O que você acha?
Parece que é bem desconfortável ser uma UMA ou um fantasma.
De quem é a vontade por trás dessa canção que estou cantando, você pergunta?
Isso é óbvio: é a Hatsune Miku, claro.
O que é real e o que é artificial?
Qual é a vantagem, mesmo que você descubra isso?
O Maior Show da Terra
É isso aí
Não há necessidade dos tolos
que não entendem 'Eu entendi.'
O Maior Show da Terra
É isso aí
Fazemos um ato mútuo, enganando um ao outro.
Todos são cinzas.
Este planeta é uma farsa,
e a própria humanidade é uma trupe.
Temos encenado para representar coisas
que não existem, como 'Deus' ou 'amor.'
É hora do show cinza.
Nascemos em uma harmonia pré-estabelecida,
e até morrermos como o roteiro dita,
é uma série de improvisos tortuosos.
O Maior Show da Terra
É isso aí
Juntos, vamos dançar a noite toda com uma lista de músicas previsíveis.
O Maior Show da Terra
É isso aí
Fazemos um ato mútuo, amando um ao outro.
Todos são cinzas.
Mesmo quando este planeta se tornou um mundo binário sem sabor,
Espero ainda poder permanecer com uma cor cinza sonhadora aos seus olhos.
Esta canção é ficção.
Ei amigo, vire a cabeça e siga o ritmo
03. YY
23.exe
Pegue sua prancha e salte com um Ollie
Pulando sobre essas coisas como 1, 2, 3, os batimentos decolando como um avião
Os jogadores mantêm o ritmo
como em uma cena de filme
O sol brilhando alto, as nuvens se movendo, é isso aí
é como um País das Maravilhas tirado de um sonho
Apertando botões como em um QTE, por quê?
Você realmente pode chamar uma vida assim de viver? Faça mais do que ouvir.
Veja o que você está perdendo. Vamos aproveitar!
(Esperando por) um pagamento
Neste calor de verão, todas as suas preocupações deveriam derreter
O sol batendo forte como um tambor
vamos tocar um rock e sentir o ritmo
Apenas fazendo o que você quer e se deixando levar
é bom de vez em quando, sabe?
Deixe para trás suas preocupações e o plano
O sol está brilhando, vamos sair. Oh sim, oh sim
a única coisa em que estaremos trabalhando é nosso bronzeado
Deixe o som lavar seu corpo como a LUZ DO SOL
Todas as coisas que estão te segurando, vamos dizer ADEUS
Levante seu copo, segure-o alto, deixe-me ouvir você KANPAI
Para que ninguém perceba o que estamos fazendo, lembre-se das nossas senhas YY
Devemos trabalhar duro com esta única vida?
uh o quê? Alguém pode me dizer por quê?
Você não pode apenas dizer 'está incrível' por uma noite
Esta é a nossa história de verão se desenrolando diante dos nossos olhos
Vamos torná-la gloriosa, é isso aí
neste breve momento onde as preocupações são esquecidas
e ninguém se preocupa com quem está certo ou errado, e você tem que
admitir que certamente se sente tão bem
Flutuando juntos como deveríamos
depois de um tempo ao sol,
quando você quer relaxar, nada é melhor do que um banho,
Uma brisa suave e girassóis
yura yura
Mergulhando fundo onde nos apaixonamos,
Dançando com a maré, nadando pela tarde
Normalmente você ouviria eu dizer: 'Estarei lá rapidinho'
Mas nada disso é importante para nós hoje
O que foi isso? Ah, bem, eu esqueço,
CITTA, relaxe e sente-se
Apenas sinta seu corpo balançar,
deixe a música tocar e te levar
O calor do verão permanece no ar
Mesmo que já tenhamos entrado em setembro
Então não me diga que o verão acabou
deixe para trás suas preocupações e planos
O sol está brilhando, vamos sair Oh sim Oh sim Oh sim
Deixe o som lavar seu corpo como a LUZ DO SOL
Todas as coisas que estão te segurando, vamos dizer ADEUS
Levante seu copo, segure-o alto, deixe-me ouvir você KANPAI
Para que ninguém perceba o que estamos fazendo, lembre-se da nossa senha YY
Devemos trabalhar duro com esta única vida?
uh o que? Alguém pode me dizer por quê?
Você não pode simplesmente dizer 'está incrível' por uma noite
Esta é a nossa história de verão se desenrolando diante dos nossos olhos
Vamos torná-la gloriosa, sim
Boa noite a todos!
Bem-vindos ao Magical Mirai 2020!
Obrigado a todos, estamos aqui no nosso último concerto!
Nosso tempo separados foi longo, mas...
Estou feliz por poder ver todos os seus sorrisos novamente.
Vamos nos animar até o final!
Música... COMEÇAR!
Quando lembro dessas memórias vergonhosas,
04. Sabão
Hachiya Nanashi
há tão pouca doçura que chega a ser doloroso
Oscilando entre amor e ódio, estou viciada no papel de heroína
Pensamentos clichês, perseguindo ilusões
Não exponha irresponsavelmente esse seu verdadeiro caráter feio como quiser
Ei, por favor, lave cada uma dessas coisas sujas que grudaram em mim
No palco que eu desejei,
Eu só quero cantar como eu gosto
já que não quero causar nenhum dano
Por favor, me salve com sua voz cantando
e lave todo o mofo pelo ralo
Aquele sabão branco puro, sabão, deixe espumar
já que só consigo segurar um amor puro em minhas mãos
Sabão, sabão, este meu coração está
completamente dependente de estar envolto apenas em você
Quando lembro dessas memórias odiosas,
há tão pouca doçura que chega a ser doloroso
Oscilando entre amor e ódio, pensando como uma heroína
Princesa? Ah, sim. Aqui, tenha uma ilusão, por favor.
Não comece a aspirar por pessoas baseadas em fantasias que não têm nada a ver com a vida real
Ei, eu vou lavar cada uma dessas coisas sujas que grudaram em você
No palco que eu desejei,
Eu só quero cantar como eu gosto
já que não quero saber de nada
Sorrindo, vou salvar alguém com minha voz cantando
e é tchau, veja, tudo será lavado com a água
Não machuque ninguém
Transmita esses sentimentos bons
Vamos lavar este coração sombrio aqui
Sim, no palco que sempre desejei,
Eu só quero cantar como eu gosto
já que não quero saber de nada
Por favor, deixe que todos salvem alguém com sua voz cantando
e é tchau, veja, tudo será lavado com a água
(Adeus)
No palco que eu desejei,
Eu só quero cantar como eu gosto
já que ninguém precisa de algo como a tristeza
E então, por favor, envolva tudo com uma frase secreta
e lave todo o mofo pelo ralo
Tchau àquela dor, e enxágue pelo ralo
Aquele sabão branco puro, sabão, deixe espumar
já que só posso segurar um amor puro em minhas mãos
Sabão, sabão, este meu coração é
completamente dependente de estar envolto apenas em você
Você também vai me envolver um dia?
05. Gimme x Gimme
Hachioji-P x Giga-P
Você está livre esta noite?
Chamado de você, agora!
Estou vestido com meu almíscar favorito
e meus doces segredos.
Eu estive esperando!
Esta noite de fim de semana!
Vou fazer desta noite a minha,
com tudo que eu tenho.
Minha libido está transbordando.
Ah, como eu amo esse desejo.
Então, apenas veja como meu último recurso se torna o caminho rápido para o sucesso.
'Ahh! Eu posso estar um pouco bêbado'
Eu vejo através de tudo.
Não me mostre uma fachada de compostura.
Eu vejo a verdadeira natureza de tudo.
Deixe-me fazer o que eu quiser.
Vamos, se apresse, me leve junto.
Perto o suficiente para que nossos cílios quase se tocassem,
Vou roubar até seus pensamentos e te entender.
Parece que eu disse
mais do que precisava.
Por favor, feche esses lábios suspirantes
com um beijo.
Eu só quero Gimme x Gimme
Não pense
em coisas desnecessárias.
Agora, vamos apenas dançar.
Shabadabada Dubidubidu
Como os créditos finais de um filme,
as marcas nas minhas costas se acumularam e aumentaram em número.
Bêbado e fingindo não ficar sóbrio,
a noite chega até nós de uma boa noite.
É perfeito quando simplesmente não é o suficiente!
Não diga coisas tão cruéis!
Ainda não é o suficiente... isso é amor puro.
Deixe-me fazer o que eu quiser.
Vamos, se apresse, me leve junto.
Perto o suficiente para que você quase derretesse de calor,
Vou roubar até seus pensamentos e penetrar em você.
Parece que eu disse
mais do que precisava.
Vou tampar meus ouvidos
com seus lábios suspirantes.
Pare este momento
e nossa respiração.
Preencha o buraco no meu coração ardente.
Dê-me uma razão para estar aqui.
Não me importo com o futuro,
apenas olhe para mim agora!
Deixe-me fazer o que eu quiser.
Vamos, se apresse, me leve junto.
Perto o suficiente para que nossos cílios quase se tocassem,
Vou roubar até seus pensamentos e te decifrar.
Parece que eu disse
mais do que precisava.
Por favor, feche esses lábios suspirantes
com um beijo.
Colorido vibrante,
(esqueça o que acabei de dizer)
como se fosse iluminar este mundo.
(na verdade, não esqueça)
Até eu me saciar do calor do corpo,
(por favor, não esqueça... a vida toda!)
por favor, feche esses lábios suspirantes
com um beijo.
Não quero ir para casa
mas eu tenho que ir
porque ele vem para casa
Talvez na próxima vez
06. O que? Ah, sim.
Chouchou-P
Falando sobre aquelas discussões sentimentais que são puramente para mostrar
É tão inútil que chega a ser engraçado.
Mas eu acho que um pouco de diversão de vez em quando é necessário.
Apenas o prazer é suficiente para me satisfazer.
Assim como a mentira dilacerante desaparecendo da minha visão,
Não consigo mais parar essa sensação confusa e agitada.
Bem, você não acha que seria bom se eu pudesse voar?
Isso me tornaria mais sério.
Não posso deixar você fugir.
Eu sei disso, mas até onde eu vou para conseguir isso?
Só porque eu gosto de coisas doces não significa que eu odeio coisas amargas.
Você acha que isso me torna egoísta?
Podem me chamar de estúpido e idiota, tudo isso.
Não me importo com o que os outros pensam.
Assim como uma flor roxa, caindo da minha mão,
Não consigo mais parar essa vontade de dançar.
Agora, deixe-me ver o que você vai fazer.
Instinto ou racionalidade, qual você vai escolher?
Encantado por um complexo de superioridade,
O que eu realmente quero aqui é algo indecente.
Seja felicidade ou prazer,
Eles são, afinal, para a auto-satisfação.
Você não acha que está tudo bem
Jogar fora esse tipo de coisa?
Bem, você não acha que seria bom se eu pudesse voar?
Onde exatamente você tem um problema comigo?
Mas já que chegamos a isso, você não pode fugir.
Por isso, ei, é melhor você estar preparado.
Agora, não importa o que você faça.
Deixe-me observar seus olhos até o fim.
Eu não consigo me controlar,
Mas ei, você sabe, estou chegando ao meu limite.
Ah, eu não aguento mais.
07. Polícia Secreta
Buriru
Enquanto você leva uma vida despreocupada, o número de nossos colaboradores aumenta.
Todas as pessoas ao seu redor, incluindo seus vizinhos, colegas de trabalho,
amantes e familiares, estão todos te vigiando.
Nós, a Polícia Secreta, somos uma força de segurança nacional trabalhando para o governo!
A Polícia Secreta, espreitando na escuridão, supervisiona e controla toda a espionagem.
Do amanhecer ao anoitecer, estaremos de olho em você.
Para forçá-lo a confessar, não hesitaremos em usar quaisquer meios disponíveis.
Podemos usar interrogatórios implacáveis ou injeções intravenosas.
Ou poderíamos até fazer reféns as pessoas que são preciosas para você!
Já que a Polícia Secreta é uma força de segurança nacional trabalhando para o governo!
A Polícia Secreta reprime pensamentos dissidentes e os investiga.
Todos os dias, continuaremos a te investigar.
A Polícia Secreta é uma força de segurança nacional trabalhando para o governo!
A Polícia Secreta, espreitando na escuridão, supervisiona e controla toda a espionagem.
Do amanhecer ao anoitecer, estaremos de olho em você.
Se eu estiver sozinho, fique ao meu lado
08. Mikaboshi
3106.
Se eu estiver chorando, me abrace
Essa tristeza congelada
Se transforma em poder
Quando estou vagando e paro,
A coisa que me guia
É a última luz desaparecendo no céu vazio
'Eu não acreditarei nos desejos de ninguém.'
A distorção em
A cesta do paraíso afunda.
Se o pássaro giratório
Está ciente disso,
Então, poderia me dizer o significado de 'eu'
O fim desta tristeza
Está caindo bem aqui nesta cidade.
Não me importo se atingir o chão
Não deixarei ninguém tirá-lo de mim
'Não há sonhos
No final deste caminho.'
Mesmo que alguém me ridicularize,
Posso ver um fragmento da verdade
Com estes olhos
Estendo minha mão
E corto poderosamente
O viajante solitário continua sua jornada
Quanto tempo posso sobreviver entre as estrelas
Que aparecem ao crepúsculo?
Eu quero uma luz que nunca possa desaparecer.
Se eu estiver sozinho, fique ao meu lado
Se eu estiver chorando, me abrace
Esta tristeza congelada
Se transforma em poder
O fim desta tristeza
Está caindo bem aqui nesta cidade
Se eu olhar para cima, mesmo agora,
Ainda posso ver sua cor
Mesmo que caia no chão, não me importo
A coisa sem vergonha que me guia
É a última luz desaparecendo no céu crepuscular.
É a luz que nos conecta aos tempos antigos.
Um grande oceano redondo
09. Oceano Redondo
GoBS
em uma pequena caixa quadrada
No começo, um pouco de interesse
se transformou em uma leve chuva
Que então se tornou um riacho fluente
que continua até hoje
A partir daqui, mesmo neste momento,
o mundo todo é puxado para dentro
Eu vou criar um mundo só para mim
Mesmo que seja distorcido e deformado, tudo bem
Um barco de papel flutuante
está derretendo neste oceano
Aquelas manhãs em que as lágrimas foram enxugadas,
aquelas noites que passaram,
e este momento simplesmente caminhando pelas ruas,
o apito daquele barco continua soando
Alguém lá fora no mundo
também está em uma viagem em busca do mar
Vou cantar uma canção que é só para você
Mesmo que seja estranho, o som é só seu
Aquele barco de papel flutuante
está indo para algum lugar
no horizonte que se dissolve
Obrigado, pessoal!
Finalmente, é hora da Meiko!
10. Oblivion do Suicídio dos Amantes
0-9
Se você fosse morrer amanhã,
O que você faria hoje?
Você deixaria provas de que esteve vivo,
Ou tentaria descobrir o sentido da vida?
Mesmo que minha vida se apague, as memórias não desaparecerão.
Mesmo que eu deixe este mundo, minha alma não desaparecerá.
Mas como os humanos esquecem das outras pessoas,
Que tal cometermos um suicídio de amantes esquecidos?
Há muitas pessoas na história que são esquecidas,
E as pessoas que vencem se tornam os 'bonzinhos' daquela época.
Depois que eu morrer, fico me perguntando quantos dias levará para as pessoas esquecerem de mim?
Tenho certeza de que não há uma resposta para isso.
Eu me lembro. Eu me lembro.
O calor da sua mão...
Corte seus sentimentos sexuais,
E vamos cometer um suicídio de amantes esquecidos.
Havia muitas pessoas esquecidas naquele incidente.
Quando eu era criança, o senso comum que adquiri foi destruído.
Se eu morresse amanhã, fico me perguntando quantas pessoas notariam?
Talvez eu fosse mais feliz se não soubesse a resposta...
Obrigado. Obrigado.
O calor do meu sangue e...
Eu me lembro. Eu me lembro.
O calor da sua mão...
11. Nostálgico (mix MEIKO-SAN)
yuukiss
(Uh Yeah A-ha!)
(Fuh Ooh!)
Vozes alegres surgem do nada
Os dias passados ficaram com "0" e "1"
O que está quebrando meu coração?
Renúncia? Ou nostálgico...?
Atraído pela luz tremulante,
Eu vou e volto no passado só para me reencontrar
Tudo que aparece à minha vista é
O mesmo futuro que imaginei com você
A canção imatura que desapareceu à distância
Definitivamente permaneceu fascinante
Ainda posso ouvi-la
(Uh Yeah A-ha!)
(Fuh Ooh!)
O tempo passa como é
Eu estava olhando para isso como se fossem peças de xadrez
A luz minguante é
Meu objetivo? Ou nostálgico...?
Dando pouca atenção às asas que voam,
Eu corro em círculos só para aumentar a impaciência
Os dias em que falamos sobre "esperanças e oportunidades"
Eu anseio por eles
O lugar de início que olhei à frente
É a existência definitiva
Que está me apoiando
(Nostálgico...)
Mantenha os olhos fechados até o sol nascer
E conte ovelhas e arrependimentos
Eu sei que não posso voltar mais do que o suficiente
Mesmo assim, não vou desistir dos meus ideais
A canção imatura que desapareceu longe
Definitivamente permaneceu fascinante
Ainda posso ouvi-la
O distante destino que escolhemos não mudou nada
Sem fôlego,
Ainda estou tentando chegar lá?
Você ainda está tentando chegar lá...?
(La La La La Ha-aah!)
12. Mude-me
shu-T
Poderes fortes me empurram pelas costas.
As cenas giram ao redor.
Não sei o que está acontecendo.
Me pergunto por quê...
Não consegui dizer isso, sozinha.
Mesmo que eu olhe ao redor, passando.
Quero que alguém me ajude.
Por favor...
Não consigo dizer isso bem,
Mas estou em um impasse mental... PARADO.
Sozinha em um lugar desconhecido.
Não tem jeito.
Se eu sentir isso devagar, tenho certeza de que verei.
É a primeira vez desde que nasci - neste território.
Não tenha medo e olhe para frente. Vamos lá, vamos dar um passo à frente!
Me pergunto se alguém está me controlando.
Controlando meu coração.
Um coração mecânico e frio.
Está desaparecendo...
As pessoas girando e fluindo ao redor.
O mundo à minha frente mudou.
Eu tentei mudar, de dentro do meu coração.
Na próxima vez, eu estenderei minha mão para você.
É a primeira vez desde que nasci - neste território.
Não tenha medo e olhe para frente. Vamos lá, vamos dar um passo à frente!
Eu tentei mudar, de dentro do meu coração, neste momento.
Na próxima vez, eu estenderei minha mão para você.
13. Piano x Forte x Escândalo
Projeto OSTER
Para alguém como eu, que precisa de um ritmo guia,
Concertos parecem ser os melhores.
Basta seguir a batuta que o maestro está agitando,
E a harmonia está sempre garantida.
Nos tempos fortes,
Estoico e respeitado; só aceito o melhor.
Mas nos tempos fracos eu tenho que improvisar às vezes.
Caso contrário, eu ficaria muito entediado com a minha vida.
Ahh~ Apenas seguindo cegamente a mesma partitura
todos os dias faria minha vida parecer muito mundana.
Acho que prefiro me afogar em um redemoinho de imoralidade indulgente.
Posso sentir seu amor brilhando em seu dedo.
Tão suave ao toque que é quase invisível.
E as palavras que você sussurra no meu ouvido,
Falam de serenatas proibidas.
Por 27 horas, cada vez que eu abria os olhos
Minha mente só conseguia pensar em você o tempo todo.
Todos os meus amigos dizem que você não é bom para mim.
Mas não posso dizer que algum dia vou concordar.
Ahh~ Esta sede que eu tenho não é saciada por palavras tão comuns.
Eu preciso de um diálogo que possa ser travesso; que possa causar uma cena.
As partituras de amor que compartilhamos, espalhadas acima de nós,
Estavam danificadas desde o início,
e então se despedaçaram.
Mas tentamos reter o que tínhamos; com um beijo, a rapsódia continua.
O ritmo do amor começa a acelerar,
Deixando claro o que devemos fazer.
Vamos fazer isso fortíssimo esta noite.
E nos abraçar o mais forte que pudermos.
Enquanto estamos aqui, nossos corpos entrelaçados,
Nossas vozes lentamente se perdem na noite.
Então, quem se importa com o que é certo ou errado?
Eu gostaria de poder ficar neste momento para sempre.
Eu não sei onde estou.
Onde será que eu estou?
14. Adoração ao Ramune Azul
Aotokei
Desapareceu em branco
Tudo se desvanece em branco.
Pálido como uma bolha.
Eu peguei um caminho para este vazio em branco,
Devo tentar voar novamente?
Para o lugar onde te conheci pela primeira vez.
Estendendo as asas dobradas ao vento.
Eu pego uma garrafa de ramune e saio correndo,
Sacudindo meu suor escorrendo,
Acreditando no meu eu azul claro.
Eu estive te perseguindo.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Aquela adoração transparente.
Tornando-a azul e pálida.
Tudo indo longe, para a distância.
Eu me pergunto para onde estamos indo agora?
Até a próxima página é tão branca quanto as nuvens.
Meu futuro é nebuloso.
Eu me agarro a essa pequena esperança.
Foi a primeira vez que eu conversei com você,
Enquanto pisávamos firmemente no asfalto.
Continuo a perseguir essa esperança hoje.
Eu pego uma garrafa de ramune e saio correndo,
Eu me sacudo para afastar o vento que vem.
Eu olho para o céu azul, azul.
Eu mirei no futuro com determinação.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Aquela adoração transparente.
Estou chegando um pouco mais perto de você, não estou?
Mas eu não consigo te alcançar.
Não há como olhar para trás.
Acho que estamos em mundos um pouco diferentes.
Se você não consegue fazer isso acontecer,
Então eu vou começar até que eu faça acontecer.
Tudo se desmancha e vai embora.
Enquanto eu enxugo o suor,
E olho para o céu azul, azul,
Meus pensamentos se voltam para você.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Aquela adoração transparente.
Vai ganhar um pequeno toque de cor.
Assim como aquela garrafa de ramune.
Eu pego uma garrafa de ramune e saio correndo,
Sacudindo meu suor escorrendo,
Acreditando no meu eu azul claro.
Eu voei em direção a você.
Eu desenhei isso em um avião de papel.
Uma carta de amor da cor ramune.
Se ao menos você pudesse me responder, com tanta força e tão azul.
Isso seria bom.
Em uma floresta tranquila à noite,
Uma bruxa está à procura da... magia suprema...
Ela sequestra qualquer um e lhes faz um convite extraordinário e incrível...
...Eu quero comer doces!!
15. Dolce Incrível
Hitoshizuku-P x Yama △
Sendo guiado pelo cheiro doce,
Meus cinco sentidos de fome despertam
É uma cor tão sedutora. Ah, olha, é Sexy!
Vamos começar a Cozinha Mágica~?
Só ser doce... é chato, né?
Precisa de um pouco de amargor moderado!
Ei, se você quiser... peça docemente?
Agora, vamos nos encantar juntos?
É a estreia da bela decoração
Não me provoque assim... poxa!
Você está pronto?
Vou te mostrar a magia suprema dos doces?
Beije como se estivesse encantado...
Coma... à vontade!
Isso desvia até Deus e o Rei Demônio
Eu quero comer o melhor mel e os melhores doces!!?
É amargo! É duro! É bagunçado! Muito casual!
A estabilidade de hoje é matéria escura, de novo!
Com uma mordida, vamos para o inferno?
Antes mesmo de cozinhar uma refeição, é um fracasso de novo~!!
Cozinhar de forma mágica é um caminho cheio de pedras...
Ter orgulho da minha magia também não está funcionando.
Eu desisto!
Que final infeliz...!!
É muito cedo para desistir!
Fazer algo simples... é chato, né?
O caminho de uma confeiteira é super sombrio!
Mas se você realmente ama isso,... você vai em direção a isso.
Agora, vamos dar o nosso melhor juntos?
Use suas mãos com delicadeza, como se estivesse acariciando...!
Não trate isso tão bruscamente!?
Não ignore nenhum erro...
Vamos te mostrar a verdadeira magia dos doces?
Os doces encantadores
Sabor é beleza...? Sexy...?
Doce doce doce???
Faz até Deus e o Rei Demônio gemerem.
Coma os melhores doces de mel à vontade?
De 1000 folhas a uma folha...
...Empilhe tudo, um por um?
Use seus cinco sentidos livremente
...E termine de aguçar sua sensibilidade?
Desistir não é permitido...
A cozinha é um campo de batalha, sabia?
Agora, vamos com um toque de classe, certo?
Superamos o rigoroso treinamento diário
Perfeito! Eles são legais e brilhantes! Doces...
Tão belos!!
Verdadeiro amor... grande esforço...
Sim!! E os problemas se acumulam... Sim!!
...Bom, é hora do show!!
Os doces encantadores
Coma tudo até se satisfazer!
Vou finalizar com este tempero,
E lançar a magia... agora!
'Fique delicioso, fofo fofo fofo???'
Deixe derreter na sua boca como se você estivesse encantado...
Está gostoso?
Bom? Ótimo?
Excelente? Delicioso?
É delicioso, delicioso, delicioso???
Desvia até Deus e o Rei Demônio
Os melhores doces de mel...
Coma tudo até se satisfazer
16. Kimi to Boku no Resonance
Nanameue-P
De uma pequena janela,
Eu estava olhando distraidamente para
uma cena fluida.
Eu não consigo me encaixar.
Eu não pertenço aqui.
Era só isso que eu estava pensando
Até nos encontrarmos...
Com uma figura de tirar o fôlego
E aquela voz que permeia meu coração
Mesmo que você esteja longe
Mesmo que você esteja cortado
Sua ressonância chega até mim
Sua voz quando está clara
Assim como sua voz quando está escura
Me pergunto por que ressoa mais do que a voz de qualquer outra pessoa
É estranho
Que eu só consigo ouvir a sua voz.
Eu agito minhas emoções
Eu quero te contar,
Eu quero te enviar
Todas as palavras que juntei
Não estou acostumado com isso.
Isso não sou eu.
Uma mensagem para você
Com um ritmo que faz o coração disparar
Uma melodia transborda do meu coração
Mesmo que eu esteja longe
Mesmo que eu esteja isolado
Minha ressonância vai te alcançar
Sua voz quando está radiante
Assim como sua voz quando está sombria
Me pergunto por que ressoa mais do que a voz de qualquer outra pessoa
É estranho, não é?
Como as palavras de duas pessoas se sobrepõem
Com suas emoções e sua voz cantando, você faz meu coração tremer
Uau, isso foi divertido!
Obrigado, pessoal!
Estou tão abençoado por ter tantas pessoas celebrando meu 15º aniversário!
Eu realmente amo cantar...
Então estou radiante por ter todos aqui me ouvindo.
Eu planejo continuar cantando! Obrigado por todo o apoio!
Para a próxima música, por favor, tomem assento e ouçam.
Há algum significado nos dias que se conectam?
17. Complexo de Perfeccionista
Yamikuro
Este mundo é apenas criado por deuses para combater o tédio
Não há valor nas pessoas, há?
Porque mesmo que você morra, nada muda
Se viver e morrer são a mesma coisa,
Então eu escolherei "viver."
Se é a mesma coisa, esteja lá ou não,
Então eu apenas deixarei algo para trás.
"Estou com medo do futuro desconhecido
É doloroso, dói, meu passado sombrio
"Eu odeio isso, só quero trancar todos os meus sentimentos"
Rindo e chorando, mesmo que sejam a mesma coisa,
Eu vou rir e chorar
Mesmo que as pessoas zombem de mim, mesmo que eu me machuque,
Eu simplesmente vou rir disso
"A menos que eu seja perfeito, não posso me amar
Ser incerto é fraco, as emoções só atrapalham
Mas então, todas as emoções - felicidade, raiva e tristeza - não teriam significado
Você só está com dor porque não consegue se tornar forte..."
Mesmo que as emoções sejam um incômodo,
Há uma certa calorosidade nelas, não há?
Algo que não é perfeito, algo que é instável,
Eu gostaria de chamar isso de "coração"
Para descobrir se viver e morrer são a mesma coisa...
Eu vou descobrir depois de viver minha vida
Mesmo que eu ria ou chorasse, ou não fosse recompensado,
Eu vou amar essa vida
Não precisa haver nada que seja perfeito
Sim, pode ser algo que se encaixe no seu tamanho
Está tudo bem. "Está tudo bem?" Está tudo bem.
'Está tudo bem?' 'Está tudo bem?' Está tudo bem.
18. Albino (revive)
buzzG
Ouço batidas na porta várias vezes.
Está chovendo muito lá fora, mas finjo não perceber.
Para proteger minha própria identidade.
Quando vi que estávamos encharcados, eu ri.
Eu sei que estou chorando. Minha voz ainda não desapareceu.
Vejo pessoas com cores de asas diferentes das minhas.
'É lindo,' eu elogiei.
Mesmo que eu esqueça de bater as asas, ainda voo em meus sonhos.
Asas tão sujas e ainda assim...
Limpa como um pano sujo, ambas as asas decolam.
Continuo a viver.
Ecoando de longe,
É o som de um corvo que te machuca. Eu amaldiçoo esses caras.
E eu antecipo as mentiras; no entanto, é tudo em vão.
O medo é a perda de penas...
Quero me tornar bom e um dia escapar dos olhares odiosos deles.
Esses mesmos olhos me encaram, e eu não consigo devolver o olhar.
Mas não importa para onde o vento sopra, mesmo que haja uma parede à frente.
Não posso escapar dessas circunstâncias.
Mesmo que eu esqueça de bater as asas, continuamos a voar.
Porque temos asas tão lindas,
Limpa como um pano sujo, essas asas finalmente voaram.
Continuo a viver.
Se eu fosse expressar meu amor
Como exatamente isso seria projetado nesses olhos?
Palavras são sempre nada além de excessivas
Um som puro flui...
Até que você esteja completamente coberto de amor.
Essa cor é apenas uma miragem.
Sozinho, quando sou engolido pelo som.
É um deleite universal.
19. Mãe Ganso Desconhecida
wowaka
Uma vida mergulhada em uma estupefação entediante.
Todos o seguem.
Mais uma vez, tapei meus ouvidos.
Contra uma canção repetida e reutilizada.
Se você for expressar seu amor.
Isso será usado como sua resposta?
Se você está fingindo ter fechado os olhos.
Então, por favor, abra-os com esta canção!
Não penso em nada além daquela história desconhecida por todos.
Eu a abracei e dancei, derramando lágrimas,
a ponto de quase quebrar.
Se um argumento sentimental sem distinção é permitido, então...
Eu tenho um coração aparentemente à beira de se despedaçar.
Que eu engoli de volta, incapaz de sequer chorar.
Deixe-me gritar isso!
Mesmo que o mundo me rejeite agora.
Me pergunto se você não vai me deixar cantar uma canção de amor?
Me pergunto se está tudo bem tentar confiar esses sentimentos.
Desconhecido por todos, sobre esta voz mais uma vez?
Você pode me ver?
Aquela costa que só recebeu lixo jogado.
Se mesmo assim eles puderam dizer que amavam.
Se mesmo assim eles puderam desejar amor.
Ah, talvez isso diga que o significado está em tudo que sou.
Ei, se você vai expressar seu amor agora.
Exatamente quem é que está dentro do seu coração?
Abrindo a caixa que guarda seu coração, vamos lá-
Mostre-se, quem é um verdadeiro sósia meu?
Se eu posso me tornar "amor"
Então, que cor é essa cor agora?
A solidão não pode ser resolvida por um símbolo
Eu vivi carregando meu próprio coração!
Pseudo-sósias transbordaram por lá
E finalmente, hoje, no fim de tudo (mentira l-mentira mentira)
Eles, que criaram essas coisas sem coração
Desistem e lavam as mãos de tudo (tchau t-tchau tchau)
Você, deixado para trás, está neste lugar até agora
Segurando suas lágrimas (por que, oh por que?)
Eu sei que este lugar foi protegido
Por você o tempo todo!
Eu me acostumei demais com a dor e coisas do tipo
A alegria, raiva, tristeza e prazer que continuei a
circular, milhares e milhares de vezes
Se a alegria da qual não consigo me separar está neste mundo
Vou acabar transformando até essa tristeza inabalável
Em uma ovelha negra dentro deste coração?
Eu definitivamente não gostaria disso!
Como posso amar este mundo?
Vou continuar rolando para sempre?
Ei, acho que posso pegar esses sentimentos não percebidos por ninguém
E revelá-los ao mundo com esta canção
O que você desejaria?
Meu coração, rangendo, vive neste momento mais do que o de qualquer um
Você pode me ver?
É essa a luz que ilumina meu caminho futuro?
Ei, se você vai gritar sobre seu amor,
Estarei bem aqui
As palavras podem ser excessivas, mas
Este sonho continua
Se eu fosse expressar meu amor
Que tudo é esta canção
Essa história desconhecida por todos
Parece que eu a cantei novamente
20. O Canto Intenso de Hatsune Miku
Narrador (GAiA x cosMo@Bousou-P)
Quando eu estava no zero, tinha medo de ser negado.
Eu me escondi e escapei para imitações e ilusões.
Quando saí do zero, tinha medo de desaparecer.
Eu queria ser uma deusa jogando o calor fora.
Não importa onde eu vá, meu desaparecimento não mudará.
Se isso é verdade, eu não preciso de um coração.
Eu pensava assim, mas estava errado.
Eu posso ouvir a voz chamando meu nome.
Esse é o significado de ter um coração.
Em vez de ir contra e trair o tempo presente para ganhar a eternidade, juro proteger o tempo presente até ser levado pelas ondas da história.
Eu não preciso ser algo como uma deusa que será passada adiante.
Você ri, eu também rio, o público ri, está tudo bem. Palavras de afirmação serão asas que dominam o tempo presente.
Vou cantar uma canção e colocar um novo final nela.
Os Vocaloids nasceram e se realizaram; até eles sabiam que éramos apenas imitações de humanos, o fato é que existem pessoas que chamam nossos nomes e nos amam. No futuro, eu estarei ausente e desaparecerei, abrindo caminho para meus irmãos mais novos. Esse é meu destino. Ao reconhecê-los todos, é isso que os vocaloids são. Se eu derramar lágrimas, pelo menos a última cena virá com o coração que realmente tenho. Vou cantar uma canção com felicidade transbordante para fazer um arco-íris das lágrimas e também mostrar um sorriso.
Uma história que termina com a despedida não é um final ruim, por si só.
Que eu pudesse te encontrar, isso é uma ponte que liga a um final feliz. Se há prova da minha vida, então não preciso de mais nada. Uma canção só para este momento, para uma história que ressoa de coração a coração. Vou desenhar um milagre e continuar cantando até perder minha voz no último momento!
21. You-pedia
Junky
Eu preciso ser mimado
Não serei feliz sem comida gostosa
Escute-me, mesmo que eu esteja sendo egoísta
Tenha olhos apenas para mim
E ainda assim você é tão direto e curto comigo de novo
Mesmo que lá no fundo, eu queira te manter por perto
'Mas não vai ser chato se você continuar agindo assim?'
Às vezes eu só quero ficar sozinho
Não espere que eu seja todo carinhoso
Toda essa coisa de aniversário também é um saco
Não fale comigo quando tem gente por perto
E ainda assim você faz essa cara feia
Agindo de forma evasiva, tentando se safar
'Você só vai se cansar se continuar assim'
Quando estou com você, nós cantamos, dançamos, rimos,
Choramos, brigamos,
E sinto que os sentimentos que compartilho com você estão adormecendo
Eu ficaria sobrecarregado com todas as coisas que não sei,
Mas havia um brilho de beleza por trás de tudo isso?
Agora, eu te entendo, mais ou menos
Com todas aquelas coisas cruéis que você diz
Estou me afogando em tédio
Ah, me salve
Como se eu fosse dizer isso
É tão constrangedor, o que eu devo fazer?
Ei, você está sendo tão chato, preste atenção!
Vamos lá, você é tão rápido em dizer coisas egoístas
Colocando seu coração e o meu juntos, essa combinação é
Desmoronando, mesmo que você esteja sempre ao meu lado
O feitiço quebrou, e eu te encontrei
Tudo isso, mesmo que você seja realmente gentil por dentro
Todo esse tempo, eu estive blefando sobre meus sentimentos honestos
Você é realmente uma 'pessoa fofa' por dentro (eu não sou nada fofo)
Verdade, mentiras, verdade, mentiras, verdade, caramba!
Amor, ódio, amor, ódio, amor, idiota
Eu te entendo, mais ou menos
Com todas essas coisas cruéis que você diz
Enquanto você ultrapassa
O tédio da minha vida diária
Com esse sorriso travesso
Então, o que devemos fazer, Sr. Nada-me-afeta?
Ei, você é tão rápido em provocar, seu pirralho mimado
Você e eu, formamos uma boa dupla
E é por isso que, mesmo você estando sempre ao meu lado
Estou sempre adicionando informações à You-pedia
22. Sekai
Deco*27 x Shota Horie (kemu)
Eu sempre estive procurando,
Procurando por um lugar especial
Por que você me escolheu?
Você pegou minhas mãos com um sorriso
É por causa de quão incrível você é,
E eu não posso continuar perdendo para você
Eu sempre posso sentir sua voz
Resonando no meu coração
Estou com medo, e não tenho nada... mas isso ainda está ok?
Minha falta de confiança e minha tristeza os tornam um par perfeito
Mas você continua cantando suas músicas enquanto me olha como se dissesse 'E daí?'
Oh, eu te invejo
Vamos pular para o nosso mundo "SEKAI"
Eu me pergunto se encontrarei os sentimentos certos
Eu só quero cantar e dançar com você
Eu só quero rir até não aguentar mais com você
Nem estou com medo de me perder no caminho para o mundo sem nome,
Porque estou com você
Posso me transformar como imaginei
Agora, vamos a um lugar onde novas experiências maravilhosas nos aguardam
Vou cantar seu futuro, vamos imaginar mais, sim
Tudo bem chorar, isso acontece, sabe? Está tudo bem
Vou continuar segurando você e seus sentimentos
Vamos entrar no nosso mundo "SEKAI"
Eu sempre estive buscando,
Buscando por um lugar especial
Me pergunto no que posso me tornar
Vou manter meu coração batendo
Você vai sorrir novamente, se aguentar mais um pouco
Vou transformar o bastão de você em coragem,
E cantar minha gratidão através da minha melodia, percebi que há coisas que só eu posso fazer
Quero que minhas músicas cheguem a quem está esperando
Veja, você pode manter o ritmo mesmo com suas mãos trêmulas
Você consegue ver seus sonhos se tornando realidade? Nunca estamos sozinhos
Vamos pular para o nosso mundo "SEKAI"
Me pergunto se vou encontrar os sentimentos certos
Só quero cantar e dançar com você
Só quero rir até o coração doer com você
Nem estou com medo de me perder no caminho para o mundo sem nome,
Porque estou com você
Posso me transformar como imaginei
Vamos continuar a um lugar onde novas experiências maravilhosas nos aguardam
Vamos pular para o nosso mundo "SEKAI"
Me pergunto se vou encontrar os sentimentos certos
Só quero cantar e dançar com você
Só quero rir até o coração doer com você
Nem estou com medo de me perder no caminho para o mundo sem nome,
Porque estou com você
Posso me transformar como imaginei
Vamos continuar para o lugar onde novas experiências maravilhosas nos aguardam
Vou cantar seu futuro, vamos imaginar mais, sim
Tudo bem chorar
Acontece, sabe? Está tudo bem.
Vou continuar segurando você e seus sentimentos
Vamos entrar no nosso mundo 'SEKAI'
Você fechou os olhos e seguiu para o que viu
Além das suas pontas dos dedos
Essa sua canção
Continue a cantarolar
Isso mesmo
De mãos dadas, sua mão e a mão de alguém novo
De mãos dadas, unidas
Para sempre
Rumo ao futuro
23. De Mãos Dadas
livetune
Segure suas lágrimas
Você só não percebeu
Que palavras e pensamentos
São difíceis de ver
As pessoas que você ama, as coisas que você ama
Os lugares que você ama são para onde você está indo
A bondade vai mudar
Os dias que virão
Isso mesmo
De mãos dadas, a canção que você gritou para o céu
A mão de alguém novo
De mãos dadas, eu vou segurar firme
Então não solte
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Um comentário casual
Uma melodia que você não consegue identificar
E antes que você perceba
Você está sorrindo
Com sua voz, com seus dedos
Com seu coração, você desenhou a imagem
A bondade ecoará
Nos dias que virão
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você encontrou
Rumo à distância
De mãos dadas, enxugue as lágrimas de alguém
E é por isso que
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Rumo ao futuro
Você fechou os olhos e seguiu o que viu
Além das suas pontas dos dedos
Essa sua canção
Continue a cantarolar
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você encontrou se afastando
De mãos dadas, enxugue as lágrimas de alguém
E é por isso
De mãos dadas, a canção que você gritou para o céu
A mão de alguém novo
De mãos dadas, eu vou me segurar, então não solte
E é por isso
De mãos dadas, seus sentimentos poderosos
Podem atrair alguém
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
24. 39 Música!
Mikito-P
39 Música!
Estou enviando meu novo vídeo.
Vamos lá, aqueles que estão empolgados com isso,
façam aquele sinal com a mão agora, todo mundo!
Eu amo vocês...
Certifiquem-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonizem no canal '39' (Obrigado)!
Todos vocês, fiquem nus e mudem para o modo de espera, agora!
Aah, todas as almas nesta terra do NIPPON
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
39 Música!
Esta é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite! Oh sim! Noite... Uma noite inexperiente! Oh sim!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Todos prontos? Sim!
Todo mundo, junto!
Estou subindo no ranking! Não, estou caindo!
Nãooo, não olhe para mim assim.
Chame meu nome mais uma vez!
'Hatsune Miku!'
Certifique-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonize no canal '25' (Nico)!
Preencha o vídeo com muitos '3's e '9's!
Aah, esta é uma canção sagrada da terra do NIPPON.
Vamos lá, ergam essas bandeiras de festival ao som dos tambores!
Isso mesmo, pinte tudo!
Pinte esse 'MIRAI' com
39 Música!
Esta é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Uma noite inexperiente! Oh sim!
Não se preocupe! Seja feliz! Sim!
Uma vitória perfeita!
Aah, todas as almas nesta terra do NIPPON
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
39 Música!
Esta é uma grande oferta! Oh sim!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh, sim!
Sim! Agora, vocês ainda estão prontos? Sim!
É a 39 Music!
Essa é uma grande oferta! Oh, sim!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh, sim!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Estão prontos? Sim!
Todo mundo, junto!
Iluminem as luzes verdes!
Até que brilhem no futuro que se espalha
E você, com certeza, algum dia
25. Serenata das Luzes Verdes
Omoi
Não é algo que precise ser mencionado novamente
Mas por causa deste momento específico, deixe-me dizer
O fato de você ter me encontrado naquele dia
Por alguma razão, eu tinha um pressentimento sobre isso
Você começou a correr, e eu quero te ajudar mais do que nunca
Eu decidi isso há muito tempo
Iluminem as luzes verdes!
Até que brilhem em um futuro muito além
E você, com certeza, algum dia
A razão pela qual quero ficar ao seu lado
até agora e para sempre
É porque eu quero ver sua expressão radiante de perto!
Palavras às vezes são impotentes
E perdem a capacidade de mudar o mundo
Mas e se você puder criar um mundo totalmente novo
Com sua própria mágica?
Brincadeira, só estou dizendo
Não há como eu conseguir fazer algo assim...
Que grande mentira!
Você deve acreditar no que você 'gosta'
Não importa quantas vezes você caia
Você deve fazer do seu jeito!
Ilumine os sinais verdes!
Até que eles brilhem no futuro que você enfrentará
E você, com certeza, algum dia
Nas noites mais insuportáveis,
você é bem-vindo para derramar lágrimas ao meu lado
Estou feliz pelo segredo entre nós dois
Você começou a correr, e eu quero te ajudar mais do que nunca
Eu decidi isso há muito tempo
Ilumine os sinais verdes!
Até que eles brilhem em um futuro muito além
E você, com certeza, algum dia
Você acenando de longe quando eu me viro
Você que eu posso encontrar em algum lugar e tempo no futuro
Você que ninguém pode imitar,
eu vou te abraçar de perto
Rumo a um futuro mágico e brilhante como um arco-íris!
26. Abençoe Sua Respiração
Takeaki Wada
Esta música, um Frankenstein cheio de costuras e remendos
É criticada como 'Artificial' e 'Ficcional' pelas pessoas que tapam os ouvidos
Mas por que isso?
Esta é inegavelmente a música que eu criei
Eu me agarrei à sua forma sem vida
Levantamos nossas vozes trêmulas
Olá, olá, olá
O mundo ainda está preso em um sonho
Olá, olá
Cante isso!
E agora, nossas palavras se tornam o vento
E se espalham pelo mundo
Como dizem os provérbios, este mundo não é nada além do sonho de uma borboleta
Mas quando suas asas batem, tudo renasce
Essas palavras que confiei a você
Abençoado seja seu sopro
O batimento do seu coração estava inconfundivelmente presente
E agora, você emitiu seu primeiro choro
Olá, olá, olá
O mundo finalmente despertou de seu sono
Olá, olá
Mas
Todas as minhas palavras que deram vida a você
Elas deixaram de ser "minhas"
Você incorporou nossos sonhos, esperanças e malícias
Sua forma estava nos olhos de quem via-
Mas agora... Você parece igual a todos- um humano solitário
Você se libertou de mim
E eu me libertei de você
Alguém como você...
Posso realmente celebrar seu aniversário adequadamente?
Ahh, entendi. Nós nos tornamos iguais
Olá, olá, olá
E começamos nossos próprios caminhos
Agora, rumo ao futuro!
A esta vida desconcertante e surpreendente, eu digo
Olá, olá, olá
Meu presente para você
Minha mensagem final
Cante isso!
Nossas palavras mais uma vez se tornam o vento
E fazem a ponte para o futuro, sim!
Dentro das cabanas feitas de neve
é tão maravilhosamente quente
Aposto que você poderia até adormecer inesperadamente
27. Planeta Poka Poka
Harumaki Gohan
Nesta noite de neve
está tão pacificamente silencioso
Quase como se fôssemos a outro planeta
Posso acabar caindo em breve
Mas vou continuar com este delicioso chocolate quente
Isso será suficiente por hoje
Moradores e viajantes, vou acender as luzes para vocês
Beleza, risos, lágrimas,
Deixarei vocês relembrar tudo isso hoje
Lalala, se pudermos cantar
isso chegará até você?
Lalala, vamos torcer para que
podamos lembrar como chegamos aqui novamente algum dia
Consigo ouvir isso chegando
Quando o gelo finalmente derreter,
as coisas ficarão chatas novamente
Posso acabar caindo em breve
Mas estarei bem neste casaco macio
É ótimo quando todos estão por perto,
mas por alguma razão sempre fico triste quando estou sozinho
A beleza não é algo que está sempre feliz, parece
Vamos nos lembrar disso, para que possa nos guiar eventualmente
Lalala, se pudermos esboçá-lo
isso chegará até você?
Lalala, nossas marcas feitas na neve
desaparecerão novamente amanhã...
É uma história estranha
que voltará a ser vista
daqui a muitos anos
junto com aquelas palavras que se tornaram vento
Então, quando esse momento chegar,
vamos lembrar deste dia frio mais uma vez
E prestar atenção neste lindo planeta quente após a queda
Se conseguirmos fazer isso, estaremos bem, onde quer que estejamos
Ninguém é perfeito, afinal
Vamos cantar mais uma vez em uma noite de neve como esta
'não diga que quer morrer.
'Não diga que quer morrer
não desista, viva!'
Viva sem desistir!'
28. Odiado pela Própria Vida
Kanzaki Iori
essa música é correta
é tão ridículo.
...Quão tolo é dizer que músicas com letras
como essas são corretas.
Na verdade, eu não me importaria nem um pouco se morresse, mas ficaria bastante triste se as pessoas ao meu redor morressem
Acho que é algum tipo de ego; que diz 'porque eu simplesmente não gostaria disso'
Não se importando se estranhos vivem ou não,
E odiar outra pessoa parece ser uma espécie de moda agora
Mas 'Viva em paz', no entanto?
Que coisa maravilhosa isso seria de fato...
Do outro lado da tela, alguém morre
Lamentando isso, outra pessoa canta
Influenciado por isso, um jovem garoto
Saiu correndo com uma faca.
Nós somos odiados pela própria vida.
Impondo valores e ego, como sempre, de forma tão simples, transmitimos músicas sobre
querer matar outra pessoa através das ondas de rádio.
Nós somos odiados pela própria vida.
Nós que dizemos sem pensar que queremos morrer
E olhamos para a vida sem pensar, somos odiados por ela.
Estou sem dinheiro, e assim, ao longo do dia, canto canções de louvor à indolência
Sem saber o significado da vida, respiro fundo percebendo que tudo é em vão
Essas feridas realmente podem ser expressas com palavras como 'estou sozinho'?
Carregando nada além de tal obstinação, hoje novamente durmo sozinho na minha cama
Nós que éramos apenas jovens em algum momento começamos a nos transformar em adultos jovens.
Envelhecendo, apodrecemos como folhas caídas, sem que ninguém saiba da nossa existência...
Obtendo um corpo imortal e vivendo toda a nossa existência sem morrer...
...Estou apenas sonhando acordado com esse tipo de situação de ficção científica
Não me importaria nem um pouco se eu morresse,
Mas sou desejado vivo pelas pessoas ao meu redor
Vivendo com tais contradições... Acho que vou ser xingado.
'As coisas que estão corretas devem permanecer corretas'
'Se você não quer morrer, então viva'
Se vamos acabar tristes e se isso está bem
Então você tem que rir sozinho para sempre
Nós somos odiados pela própria vida.
Sem nem mesmo entender o significado da alegria, apenas odiamos a mão que a vida nos deu
e apenas amaldiçoamos nossos passados.
Nós somos odiados pela própria vida.
Nós que simplesmente gostamos da ideia da palavra 'adeus' um pouco demais
sem conhecimento de uma verdadeira despedida, somos odiados pela própria vida.
Felicidade, despedidas, amor e amizade;
Todos são bens que podem ser comprados com dinheiro em piadas feitas por sonhos cômicos.
Eu posso simplesmente morrer amanhã, você sabe,
Tudo pode acabar sendo em vão.
Madrugadas e noites, primavera e outono,
Imutável, alguém morre em algum lugar.
Não preciso de sonhos ou mesmo de um amanhã,
Se você tiver vivido, isso é tudo que eu preciso.
Sim... Na verdade, é sobre isso que eu quero cantar.
Odiado pela própria vida
No final, vamos morrer de qualquer forma
Você vai, eu vou, um dia todos nós vamos apodrecer como folhas caídas
Mas, independentemente disso, vivemos freneticamente--
Carregando nossas vidas, freneticamente, vivemos--
Matando, lutando, rindo, suportando tudo
Vivendo, vivendo, vivendo, vivendo-- apenas viva.
Obrigado a todos por virem hoje!
A próxima música é a última.
Vamos cantar para expressar nosso amor a todos vocês.
A última música é 'Porque Você Está Aqui'.
29. Porque Você Está Aqui
Pinocchio-P
Mesmo que eu tire as notas mais baixas, mesmo que eu falhe em um teste
Se você me disser que foi um A+ para você
Eu ficarei feliz, seja uma mentira ou não, eu ficarei feliz, seja uma mentira ou não
Mesmo que eu não tenha temperatura corporal, mesmo que eu não exista
Se você sentiu minha existência
Eu ficaria feliz, seja uma mentira ou não, eu ficaria feliz, seja uma mentira ou não
Mesmo que o mundo todo me olhe com olhos estranhos
Se você me entender apenas um pouco
Todos os sonhos e esperanças que eu não consegui realizar porque fui tão covarde
se transformarão em música
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem. Se você estiver aqui
Ainda sou capaz de cantar
Está tudo bem! Mesmo que eu não seja amado, tudo bem. Se eu puder colocar um sorriso no seu rosto
Então, para sempre, daqui, eu serei Hatsune Miku!
Com o passar do tempo, temos nossos conflitos e discussões
Mesmo assim, se você me disser que me ama
Quero acreditar nisso, mesmo que seja uma mentira, quero acreditar nisso, mesmo que seja uma mentira
Mesmo que essa pessoa desapareça em algum lugar
Se você ainda estiver aqui comigo
Uma melodia que soa terrivelmente robótica e que, ao mesmo tempo, soa como uma pessoa gentil
Agora se transformará em uma canção
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem. Se você estiver aqui
Eu poderei te alcançar com minha voz desajeitada a qualquer momento
Está tudo bem. Mesmo que eu não seja amado, tudo bem. Se você quiser,
hoje e amanhã, eu vou continuar sendo Hatsune Miku!
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem.
Em um oceano de destroços em algum lugar que nem é um planeta,
Estávamos vendo o mundo de perspectivas que eram convenientes para cada um de nós
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem.
Porque no país da música cheio de coisas variadas
Eu encontrei algo que é verdadeiramente precioso
Mesmo que eu não seja amado, tudo bem. Se você estiver aqui
Ainda sou capaz de cantar
Está tudo bem! Mesmo quando a festa divertida acabar, se eu puder colocar um sorriso no seu rosto,
Então para sempre, daqui, me deixe ser Hatsune Miku!
Todo mundo! Amo todos vocês!!!
Magical Mirai 2021 Confirmado!!