Tradução: Sakurai ❀
01. Música 39!
Mikito-P
Música 39!
Estou enviando meu novo vídeo.
Vamos lá, vocês que estão a-ni-ma-dos com isso,
façam esse sinal agora, todo mundo!
Eu amo vocês...
Certifiquem-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonizem no canal "39" (Obrigado)!
Todos vocês, libertem-se de suas inibições e entrem no modo de espera!
Aah, todas as almas desta terra do Japão
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
Música 39!
Isso é uma grande oferta! Oh yeah!
Vamos lá, cantem com todo o coração! Hey, fazendo groove!
Noite! Oh yeah! Noite... Uma noite inexperiente! Oh yeah!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Vocês estão prontos? Sim!
Todos, juntos!
Estou subindo no ranking! Não, estou caindo!
Nãooo, não me olhem assim.
Chame meu nome mais uma vez!
"Hatsune Miku!"
Certifiquem-se de captar minha telepatia, ok?
Sintonizem no canal "25" (Nico)!
Encham o vídeo com muitos "3"s e "9"s (Obrigado)!
Aah, esta é uma canção sagrada da terra do Japão.
Vamos lá, levantem essas bandeiras de festival ao som dos tambores!
Isso mesmo, pinte tudo!
Pinte esse "futuro" com a...
Música 39!
Esta é uma oferta incrível! Oh yeah!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Uma noite inexperiente! Oh yeah!
Não se preocupe! Seja feliz! Sim!
Uma vitória perfeita!
Aah, todas as almas desta terra do Japão
e as emoções de todos estão se unindo,
atravessando os oceanos,
atravessando o céu,
o mundo todo conectado,
inundando você...
Música 39!
Esta é uma oferta incrível! Oh yeah!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh yeah!
Sim! Agora, você ainda está pronto? Sim!
É a Música 39!
Esta é uma oferta incrível! Oh yeah!
Vamos lá, cante com todo o seu coração! Hey, fazendo groove!
Noite... Uma noite inexperiente! Oh yeah!
Vamos lá, o sol está prestes a nascer.
Vocês estão prontos? Sim!
Todos, juntos!
02. Regra Fantasma
DECO*27
Tendo mentido sobre as coisas mais inconsequentes,
Não consigo voltar
Não há clemência para meu crime,
Privado do perdão por aquele meu roubo
As coisas não parecem melhores hoje,
Incapaz de manter essa ilusão como eu esperava
Lentamente caindo na depravação,
Mal percebo o que já se tornou podre
Venha aqui,
Fique
"Eu escondi isso"
"Socorro!"
Mesmo que você perceba que sou eu,
Você não precisa me abraçar novamente
"Socorro!"
Se você perceber que sou eu,
Você poderia rir de mim mais uma vez?
Mas...
Eu sei que não sou nada além de um fantasma,
Uma casca vazia construída de mentiras,
Ei...
Embora eu tenha certeza de que "NÃO" é o que tento dizer,
Estranhamente sai como "SIM"
O ruim do arrependimento é que
Você pode enganar alguém completamente, e então você é "inocente"
Escolhendo agir covardemente, injustamente?
Sem problemas, uma ou duas orações podem resolver isso
Aquela minha fala afetada,
Apenas cavando minha própria cova, me queimando
Esse sentimento de culpa, observando assim por quanto tempo?
Está tudo ficando cinza...
Mesmo que eu esteja apenas agindo como a vítima...
"Socorro"
Sinta-se à vontade para me criticar,
Se a honestidade parece ser algo tão maravilhoso
"Socorro"
Baixe o martelo e sele o meu destino,
Mas...
Sou apenas um espírito errante, morto e desaparecido
Um vazio em branco, vazio como pode ser,
Ei...
Desejando o que me faltava,
Encontrei uma versão de "mim" que não era nada como eu
E ainda assim continuei,
Mesmo através da noite escura que fez minha cabeça girar
Ame-me! Eu que careço de tanto.
Fui criado por esse meu egoísmo, afinal
Você realmente pode me ver?
Este palhaço solitário e envenenado...
"Socorro!"
Mesmo que você perceba que sou eu,
Você não precisa me segurar em seus braços novamente
"Socorro!"
Se você perceber que sou eu,
Você poderia rir de mim mais uma vez?
"Socorro!"
Sinta-se à vontade para me criticar,
Se a honestidade parece ser algo tão maravilhoso
"Socorro!"
Baixe o martelo e sele o meu destino,
Eu que escolhi agir como uma mimada até o fim
"Socorro!"
Me exponha pelo oque eu realmente sou,
Pois este mundo está prestes a encontrar seu fim
"Socorro!"
Dance comigo!
Você realmente percebeu que "eu" nunca estive aqui de verdade?
Mas...
Eu sei que sou nada além de um fantasma
uma casca vazia construída de mentiras
Mas...
Sou apenas um espírito errante, morto e desaparecido
Um vazio em branco, tão vazio quanto pode ser
Tendo mentido sobre as coisas mais insignificantes,
Não consigo voltar
Não há clemência para meu crime,
Privado do perdão por aquele meu roubo
03. Resoar
GigaReol
Um som ecoa no meio da noite
Estou envolvido pela harmonia à meia-noite
Com seu toque, uma luz, um fervor crescente
Você me faz dançar na ponta dos seus dedos
Eu tenho uma intuição, de repente, uma sensação
Nosso néctar secreto na noite adormecida
Eu tenho uma sensação, de repente, um sentimento agradável
Estou fascinada pelas formas de onda sobrepostas
Não se esqueça da minha voz
Não me importo se é através da tela, me ame de verdade
Mesmo que eu seja virtual, não me abandone
Ainda quero me perder no seu som
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu
Nós nos olhamos, sozinhos com você
Faça nossa respiração e som ressoarem
Um frio ardente questiona no meio da noite
Ainda estou esperando à meia-noite
Estou saturada na reflexão do espelho
Um som que não conheço vem em minha direção
Tenho uma intuição, de repente, uma sensação
A noite adormecida e nossa respiração exposta à nossa frente
Tenho uma sensação, de repente, um sentimento agradável
Não esqueça da minha voz
Meu sinal atravessa dimensões
Não me chame de virtual
Ainda quero ser amado pelo seu som
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu
Palavras e um primeiro som se misturam
Faça minha respiração e som ressoarem
Acabei de me apaixonar pelo som que você produziu
Tristeza, raiva, satisfação, tudo ecoando
Gritando constantemente, vozes se alinhando
Nosso calor restante se misturando, amor e tristeza parecem atraentes
Estou fascinada
Não esqueça da minha voz
Não me importo se é através da tela, me ame de verdade
Mesmo que eu seja virtual, não me abandone
Ainda quero me perder no seu som
Lembre-se da minha voz
E tudo deste corpo que você me deu
Nós nos olhamos, sozinhos com você
Faça nossa respiração e som ressoarem
Minha voz faz seu primeiro som ser ouvido
Faça o som ressoar
Todos na arena
Boa noite!
BOA NOITE!
Bem-vindos ao Magical Mirai 2016!
Todo mundo está animado?
Agora, vamos para a próxima música!
Estranhos.
04. Estranhos
Heavenz
Cheguei a uma nova cidade, cheio de ansiedade e inexperiência,
Profundamente em rebelião antes que eu percebesse. Isso é tão necessário?
Era um mundo fechado. O lugar que eu defini como "liberdade"
Era ótimo para explorar, mas, no fundo, ainda assim assustador.
Estranhos... Para a tela, onde nos opomos a tudo,
Repleto de um desconforto sem fim, cheia de perguntas.
Estranhos...
Nossos sentimentos negativos gritaram: "Dúvida!" Foi o que ecoou
Com aquela voz.
Eu percebi. E então e ao ser
Eu entendi, desde muito tempo.
"Para alguém" era na verdade "para mim."
Ainda assim, você tinha apenas a si mesmo.
Cheguei inexperiente a uma nova cidade, precedida apenas pela expectativa
Onde, ao apenas deslizar em sua superfície, as palavras faziam reflexos.
Nos vestindo com elegância, enquanto queremos que vejam nosso interior.
Mesmo assim, a atenção deles penetra, tão assustadoramente profundo.
Estranhos...
Mesmo agora, somos estrangeiros
Que às vezes latem de forma radical.
Estranhos...
Deixe-me ouvir você, sua verdadeira intenção
Naquela voz.
Eu tinha fechado os olhos com força.
Fui salva, ou pelo menos, era o esperado.
Pois na solidão, mesmo que riam de mim,
Eu cheguei até você, até você, até você, pelo menos até você.
"Era alguém, era alguém...", eu devo ter me agarrado a essa frase.
Os sons envolventes são apenas barulho, e através disso não consigo distinguir nada
Mas você, você ainda estava lá, não estava?
Quer dizer, somos como crianças perdidas
mas não estamos todos sozinhos.
Em câmera lenta, as coisas vão mudando gradualmente
05. Câmera Lenta
Pinocchio-P
Depois de passar na loja de conveniência para pegar uma marmita
Eu estava no meu quarto apenas assistindo TV
Chegando a um acordo quanto à resposta para a pergunta
Continuarei a fazer o papel do tola que responde com fantasias malucas
Depois de ter tido febre e tomado alguns remédios
Eu estava dormindo encolhida na minha cama
Seu rosto bobo de repente apareceu na minha mente
Envolvida em uma névoa febril pensando que ainda não estou pronta para morrer.
Com aquele rosto arrogante e satisfeito na adolescência
Aprendendo o significado de vergonha e constrangimento na casa dos 20
Finalmente entendendo a si mesmo na casa dos 30
Isso é parte da experiência humana
Suando e trocando de pijama,
O relógio marca meia-noite
Esta música já está tocando há cerca de um minuto,
Quanto tempo se passou desde o seu nascimento?
Em câmera lenta, do berço à cova
Preso em um estado de oscilações maníacas e depressivas
Querendo fazer pelo menos uma conexão verdadeira de amor,
Mas tentar demais nessa coisa de comunicação acaba dando errado
Tentando agradar a todos enquanto o senso estético continua a se apagar com a idade
Você não é o único com uma vida cheia de arrependimentos
Então, pelo menos, encontre consolo nisso
Brincando com as partes para se adequar aos seus gostos atuais
Descobrindo o que você precisa fazer para ser amado
O passado, o presente e o futuro
se misturam nas profundezas da noite
Esta tosse está me incomodando, eu bebi um pouco de água
Com uma respiração profunda, voltei a pensar
Lutando contra um nariz escorrendo, eu rezei por harmonia e paz interior
Mas um único espirro e posso dar adeus a essa iluminação
Meu eu antigo, aquele que podia rir sem se preocupar
Quem não choraria por alguns obstáculos no caminho
Agora, com um sorriso desgastado pelas areias do tempo,
Estou a caminho de um final cheio de rugas
Enquanto troco a toalha na minha testa,
Percebi que são apenas duas e pouco da manhã
Esta música ainda tem cerca de 2 minutos restantes
Alguma notícia sobre quanto tempo até você bater as botas?
A formatura, a culminância daqueles anos de trabalho,
Perfeitamente dividido, aquele ódio e traição mantidos fora de vista
Digo que, exceto por algumas coisas, realmente não me importo com o que aconteceu.
Quanto à minha imaginação, uma vida que se reduziu a pó
Não me faça começar a falar sobre religião, um monte de noções preconcebidas e cegas
Mesmo que você tente morrer com um retrato engraçado no seu caixão, os críticos sempre vão criticar
E é assim que as coisas são
Contorcendo-se e se mexendo
Preso neste lugar onde tudo que é familiar lentamente escorrega para longe.
Mesmo quando pego na armadilha dessa auto-reflexão sentimental
Atchim! Atchim! Esse espirro ainda me faz parecer bem idiota
Sniff, sniff... Esse meu assobio de nariz entupido,
Serve como um sinal da aurora que se aproxima
Em câmera lenta, a manhã chega e minha febre diminui
Um olhar pela janela revela um céu azul claro
Refletindo, devo seguir o fluxo e desistir agora?
Em câmera lenta, até ídolos não conseguem lutar contra o Pai Tempo por muito tempo
Eles entram no circuito de programas de variedades e eventualmente se tornam pó como todos os outros
O começo e o fim da vida, uma ocorrência tão estranha e maravilhosa
É uma combinação de coisas, quero dizer, claro que você quer encontrar a pessoa "certa"
Mas o que é realmente ser "certo"?
Uma vida cheia de arrependimentos e constrangimentos, erros não faltam, isso é certo
Esvaziado até ficar vazio por dentro, isso é normal, eu diria
Então não há necessidade de se preocupar
Provavelmente
Em câmera lenta!
Tudo se movendo lentamente em direção à queda final do pano
Câmera lenta...
06. Inveja do Esconde-Esconde Solitário
koyori (Denboru-P)
Fazendo pegadinhas com uma cara séria,
Usando lágrimas enquanto dou minhas desculpas
É tão solitário, eu quero brincar
Melado como mel
Para você, e até você
Para ser direto, eu não sou realmente necessária
Neste mundo, certo?
Esse festival parece bem divertido
Vamos lá
Ande, ande, venha aqui
Bata palmas e ande, ra - ta - ta
Já chega, estou cansada, vai embora
Hoje também, sou uma criança travessa, uma criança que ninguém quer
Eu sonhei com cores vibrantes
Mas quando acordo, só vejo minhas duas mãos escuras
Só eu estou sendo despedaçada
Essa voz soa tão feliz enquanto canta
Vamos lá
Hoje à noite, hoje à noite, naquele lugar
Todo mundo, vamos, rápido! Ra - ta - ta
Isso é bom, isso é ótimo, se você se sentir invejoso
Uma criança despreocupada dança feliz, sem saber.
Um, dois, três e quatro, vamos brincar de esconde-esconde
Hiro-kun, Haru-chan, eu te encontrei
Sem fôlego, a gente brinca de pega-pega
E eu fui pega por você.
Vamos lá
Ande, ande, venha aqui
Bata palmas e ande, ra - ta - ta
Dando um passo trêmulo à frente,
Sozinha, eu digo, "tchau."
Ei
Amor, amor, venha aqui
Com as mãos abertas, eu toco - ai!
Está tudo bem? Está certo? Eu abro os olhos
Hoje e até amanhã, vamos todos brincar juntos.
07. Máquina do Tempo
1640mP
Você murmurou orgulhosamente que não tinha preocupações.
Você se pronunciou tristemente em um lar vazio.
O súbito som de despedida me chama.
Acho que não poderei ver aquele rosto familiar chorando por um tempo.
Minha voz se cala. Eu me comunico com gestos.
O sinal de "volte em segurança".
Tudo foi ficando cada vez menor, e eu deixei tudo para trás.
Eu murmurei que não estava triste e coloquei os fones de ouvido.
Consegui enxergar vagamente a visão de dias quentes que ficaram para trás.
À direita e à esquerda, o mundo se expande, me carregando junto.
A paisagem passa por mim e vai se afastando.
Deixou o eu de antes para trás.
Não sabendo o significado daquela única lágrima,
Eu estou sendo abalada pela máquina do tempo e estarei bem amanhã.
Não conseguindo conter as lágrimas que transbordam, sem saber o significado.
Eu serei abalada pela máquina do tempo e retornarei novamente.
08. Olá, Trabalhador
KEI
Toda a minha vida cabe nesta folha de papel B4.
Eu sorrio, ansiando pela aprovação dos outros.
Eu encontro um problema distorcido, impossível de calcular..
Acho que terei de fazer horas extras para isso. Parece que não posso sair.
Os que estão à frente se distanciam. Sou o única que ficou para trás.
Tudo o que faço é ansiar pela luz no fim do túnel.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu me arrastei até aqui, carregando esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não posso mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter o hoje.
Toda a minha vida foi construída sobre as orações de muitos.
É como se meu progresso fosse apenas recortar e colar.
Ninguém espera nada de mim.
Eu também não espero nada de mim. Me pergunto como estamos, todos esfacelados?
O que eu conquistei com minhas próprias mãos?
O que eu perdi?
Eu cerrei os dentes e cheguei aqui, em busca da resposta.
Mesmo que o mundo acabe amanhã,
e mesmo que eu esqueça tudo que aconteceu ontem,
por favor, me deixe ter o hoje, pelo menos.
Os que estão à minha frente estão mais longe. Eu sou o único que ficou para trás.
"Onde eu caí?", "Hã? O que eu estou fazendo exatamente?"
Ninguém espera nada de mim. Eu também não.
Podemos estar todos esfacelados, e ainda assim estamos respirando.
Mas!
Eu não sei o que quero fazer!
Eu nem sei o que posso fazer!
De alguma forma, eu subi até aqui, dizendo esses pensamentos.
Eu não sei o que vai acontecer amanhã.
Não posso mudar o que aconteceu ontem.
Então, por favor, pelo menos me deixe ter o hoje, este momento que posso chamar de meu.
09. Sonhando Chuchu
emon
O amor cresceu nessa jovem pura e honesta
Passando um pouco disso sob meus olhos
O Corretivo
Ah... Por que tem que ser o dia dos namorados
Recebendo alguns olhares daquele grande bobo
Ele parece saber que algo está acontecendo
Para nós, não estamos juntos há tanto tempo
Finalmente chegou, não é?
Aquele dia especial
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Essa doçura feita só para você
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Quero que esses sentimentos cheguem até você
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Cubra tudo com um pouco de amargor doce
Sonhando Chu Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te, Cho-la-la-la-te
Cho-la-la-la-te
Encontrando-se depois da escola no telhado
Esse meu coração, batendo como louco
Ouvindo os sons de você subindo as escadas
Isso faz meu corpo tremer
Nós dois nos encarando...
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Essa doçura feita só para você
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Quero que esses sentimentos cheguem até você
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Cubra tudo com um pouco de amargor doce
Sonhando Chu Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te, Cho-la-la-la-te
Cho-la-la-la-te
Meu coração e o seu
Seu coração e o meu
Chocolate feito para unir a distância entre nós
Eu já imaginei essa cena tantas vezes
A única no mundo todo
Este momento é só para você
Esses meus sentimentos doces
Já que eu vou te dar
Por favor, aceite-os, tá?
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Essa doçura feita só para você
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Eu quero que esses sentimentos cheguem até você
Sonhando Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te
Cubra tudo com um pouco de amargor doce
Sonhando Chu Chu Chu ★
Cho-la-la-la-te, Cho-la-la-la-te
Cho-la-la-la-te
Aquelas memórias adormecidas dentro de você; pois elas farão
10. AI-Dee
Mitchie M
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu "AI-Dee"
Sim. Está prestes a acontecer
L para o U para o K para o A, meu estilo está incendiando a pista!
Boom-Boo-Boo-Boom, oscile meu ritmo, para ler e manter sua "AI-Dee"!
Ei, garoto solitário, seu verdadeiro eu não é uma coisa insignificante
Ei, garota solitária, pois a verdadeira solidão endurecerá seu coração...
Agora é hora de dançar, a noite toda
Agite a pista, palavras mágicas (Groovy!)
Supercalifragilisticexpialidocious oh!
(MaravilhosoExtraordinárioIncrível oh!)
Ei, garoto solitário, ninguém pode atrapalhar sua vida!
Ei, garota solitária, ninguém sabe a cor do amanhã, então não tenha medo!
Se você quer ir sem parar, pare de hesitar já!
Já que o mundo está sempre bagunçado assim,
Você precisa se mover, enferrujar seus corações juntos, ok?
Aquelas memórias adormecidas dentro de você; pois elas farão
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu "AI-Dee"
Esta parede azul que está no caminho é derrubada pela rajada deste som
Certo, a partir de agora vamos recuperá-lo, seu "AI-Dee"
L para o U para o K para o A está arrasando neste estilo alegre da Miku
Beepbebebeep Bababababa, prepare sua "AI-Dee"!
Ei, garoto solitário, uma pequena pergunta abre a porta para a liberdade
Ei, garota solitária, pequenos problemas não deveriam fazer você perder seu sorriso
Esses são os passos para a felicidade!
A mídia só causa ansiedade e preocupação, mas...
Não se apresse, me mostre seu movimento favorito!
Aquelas memórias adormecidas dentro de você; pois elas farão
seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu "AI-Dee"
No final daquela canção nostálgica, senti as asas da magia
Aqueles sentimentos, e o "AI-Dee" só para você
Luka!
Adicione as cores à grande visão, antes que o mundo se torne preto e branco
Não deixe a unidade causar monotonia, chante avec moi traga a sinfonia
Wapapapapapapapapa Pupudupupudupupu
Agora, entre na pista de dança! Faça sua pose para salvar seu "AI-Dee"! Mostre! Vamos!
Um, dois, três, quatro! Cante e pense, ok?
Aquelas memórias adormecidas dentro de você (Mantenha seu estilo)
Pois elas farão com que você mantenha um sorriso verdadeiro
Miku: seu sonho distante se tornar realidade. Não esqueça seu "AI-Dee"
Luka: Ah ah sim, show e festa do "AI-Dee"
Esta parede azul que está no caminho é derrubada pela força deste som
Certo, a partir de agora vamos recuperar seu "AI-Dee"
Aquelas memórias adormecidas dentro de você... elas farão seus sonhos distantes!
No final daquela canção nostálgica, senti as asas da magia
Aqueles sentimentos, um "AI-Dee" só para você, yeah!
Que você encontre a felicidade
11. Doutor = Funk Beat
nyanyannya
Ainda buscam o pássaro azul, vamos lá!
Aqueles que simplesmente não conseguem desistir; na próxima vida você terá uma chance
E você que pode ver o pássaro azul; é tarde demais
Euforia, alucinações...
Paranoia, ah o que eu devo fazer
Sintomas de desejo reprimido, quer felicidade? Entendi!
Magia? Não é magia! Todos esses truques e artifícios são médicos!
O coração, o corpo, tudo, mergulhe-os por favor
Uma chamada para mim? (Sim, meu doutor)
Este raro mago maravilhoso gênio!
Doutor = Funk Beat! Pronto para a entrada!
Um ator famoso; Essa é sua consciência, então não há como isso machucar, certo?
Doutor = Funk Beat! Como você está se sentindo, senhora?
De fato, a realidade não é nada além de dor, realmente apenas siga em frente
Feliz e contente, que você encontre a felicidade
"Coloque a mão de Midas em toda a infelicidade ao redor do mundo"
Para esse tipo de você eu dou um pouco de remédio (Abaixe o nível)
Se mesmo agora a infelicidade ainda corre solta então
Eu me pergunto quando os hipócritas neste mundo finalmente descansarão, hmm?
Amor? Quase amor! Só mais um pouquinho de química...
O coração, o corpo, tudo, por favor, aceitem isso
Você está feliz! (Sim, meu doutor)
Esse milagre prodígio maravilhoso! Ótimo! Ótimo! Gênio!
Doutor = Funk Beat, é a ronda do doutor, pronto?
Oh!! É um problema de inteligência! Não tem como isso curar (então)
Doutor, me ajude, o caso de emergência está agitado!
Se sua euforia não for suficiente, então pegue um pouco de outra pessoa
Feliz e contente, próximo paciente, por favor
Mágica? Não é mágica! (Mágica? Não é mágica!)
Uma recepção calorosa? Oh vovó!
Uma chamada para mim? (Sim, meu doutor)
Descuidadamente, até mesmo esta noite, maravilhosamente incrível!
Ótimo! Ótimo! Ótimo! Grande gênio!
Doutor = Funk Beat! Eu tive um sonho...
Todos ficaram felizes, um SHOW de ilusão infantil e transparente
Todos estão infelizes, zombando naquela distopia bagunçada...
Lá, a felicidade de "nuvem nove." Ser mesquinho é uma bobagem
Venham agora, você, e você, e você... vamos continuar com isso...
A donzela em apuros, finalmente é a sua vez, oh!! Eu deveria ter dito antes...
Alô? Se você quer ser feliz, então vá para o nome que todos elogiam,
Que é; "Doutor = Funk Beat"
Um grande gênio! (Um grande gênio!)
Que você encontre a felicidade
12. Nostálgico (mix MEIKO-SAN)
yuukiss
Vozes alegres de repente
Os dias passados ficaram em "0" e "1"
Qual a razão dessa dor no meu peito?
Renúncia? Ou nostalgia...?
Atraído pela luz que pisca,
Eu vou e volto ao passado só para me reencontrar
Tudo que aparece à minha vista é
O mesmo futuro que imaginei com você
A canção rabiscada que desapareceu longe
Com certeza não desbotou
Ainda posso ouvi-la
O tempo passa como é
Eu estava olhando para isso como se fossem peças de xadrez
A luz minguante é
Meu objetivo? Ou nostalgia...?
Dando pouca atenção às asas que voam,
Eu corro em círculos só para aumentar a impaciência
Os dias em que falamos sobre "esperanças e oportunidades"
Eu anseio por eles
O lugar de início que olhei à frente
É a existência definitiva
Que está me apoiando
(Nostálgico...)
Mantenha os olhos fechados até o sol nascer
E conte ovelhas e arrependimentos
Eu sei que não posso voltar mais do que o suficiente
Mesmo assim, não vou abrir mão dos meus ideais
A canção rabiscada que desapareceu longe
Definitivamente, continua fascinante
Ainda posso ouvi-la
O distante destino que escolhemos não mudou nada
Sem fôlego,
E você ainda está tentando chegar lá?
Você ainda está tentando chegar lá...?
13. Adivinhação Animal
Scop
Tudo, coisas como o tempo de amanhã
Até oque está na moda
Tudo que você quer saber agora,
Vou te contar tudo,
Mas o que você quer saber?
Eu não sei...
Em previsões, na astrologia, nas adivinhações de tarô,
Nossa combinação é a pior, mas...
Se usarmos a adivinhação animal,
Poderíamos ser um casal perfeito
Ei, olhe para mim...
Parece que suas preocupações
são acreditar em adivinhações...
Se você me contar tudo,
Todos os seus problemas desaparecerão
Mas com o que você está preocupado?
Eu não sei...
Sendo um coalinha, sou uma planejadora,
Há muito sobre você que eu não sei;
Isso me preocupa um pouco
Sendo uma pantera negra, você estava em silêncio
Na hora certa, você poderia saber de tudo
Me deixe contar
Na verdade, eu realmente sabia...
Eu sabia que você gostava daquela garota...
Adivinhação animal... na realidade,
Não tenho interesse por nada disso
Agora, eu só quero ficar irritada...
Eu continuo roubando seu olhar...
Você e aquela garota sempre foram românticos
Ainda assim, é uma pena...
Em previsões, na astrologia, nas adivinhações de tarô,
Parece que descobrimos que somos a pior combinação, mas...
Se não dependermos da adivinhação animal,
Eu poderia mudar para suas preferências,
Então ei, olhe para mim...
14. Cálculo.
JimmyThumb-P
Desencontro era apenas nosso destino afinal, e tudo seguiu o script
Mas como não sou forte o suficiente para esconder a tristeza, então
Todas as respostas que encontrei, envolvendo sacrifícios um a um,
Estão desgastando minha coragem de dar um passo novamente
A melodia que um dia te ofereci agora é uma canção de amor que é apenas triste
Vá e voe, levado pelo vento até aquele dia de verão em que nos conhecemos
O encontro também foi nosso destino afinal, quando tudo seguiu o script
Se eu pudesse pensar da maneira mais conveniente, me pergunto se não sentiria sua falta
Todas as respostas que encontrei, envolvendo conflitos um a um,
Estão removendo os caminhos para o outro lado
A melodia que um dia te ofereci agora é uma canção de amor que é apenas triste
Vá e voe, levado pelo vento até aquele dia de verão em que nos conhecemos
Se eu esquecer o passado e o futuro, me pergunto se poderia voar para o céu como desejava
Se eu pudesse apagar uma emoção, me pergunto se conseguiria me sentir leve ao apagar o "AMOR"
Seus ouvidos, olhos e coração, tudo que passou por eles
Se eu pudesse conhecer todos eles, me pergunto se conseguiria te amar direito na próxima vez?
Espere, eu entendo
Não é importante, então por favor não ria da minha canção
SOS de uma passeio no ar
Eu sou, eu sou, eu sou...
15. Conto da Lírio das Profundezas
n-buna
E agora, no fundo do mar coberto de cinzas,
Sonhei em absorver todo o seu ar
Dentro da flutuação, olhando para o céu
As mãos se estendiam para o céu, balançando
O choro que não pode ser expelido,
Em direção aos cantos dos jardins de bolhas que não podem ser expelidas,
Está barulhento, nos céus da luz que nada
Dentro das palavras e letras, nas lacunas das ondas
Você estava apenas se afastando
"Como"
Por favor, segure-se mais um pouco agora, você acabará descobrindo, então
Por favor, não ria da minha canção
As lágrimas, as lágrimas
Foram embora com o trem do mar
Se você for embora, por favor, não volte
não volte mais
Um passeio no ar e um relógio desacelerado
Eu sou, eu sou, eu sou...
E sendo apenas engolido em índigo
No fundo do céu, desenhei um sonho dentro da cinza
Agora, dentro de um coração, a luz que desaparece apagou a visão das suas costas
Os restos que posso tocar, a continuação do sonho
Não começa, mesmo que eu ainda não consiga esquecer
Dentro da noite que a luz pode alcançar, balançando em ondas,
Em direção ao meu coração, você apenas acenou com as mãos
"Por que?"
Deixe-me tampar os ouvidos suavemente, não preciso mais disso
Por favor, não cante esse tipo de mentira
Parece risível que eu realmente acreditei nisso
Como poderia haver um final feliz agora?
Deixe-me desafiá-lo, se é esse tipo de mundo
Por favor, não pare bem aí
Por favor, chore, ria, estrela de primeira grandeza
Amor é, amor é, amor é
Eu desenhei um você que não desaparece, eu, com o
Amor absorvido por pessoas que conhecia ainda menos
Me matou, e palavras que eu esperava com tanto desejo
Agora eu rio disso, como se não pudesse ouvir
Por favor, segure-se mais um pouco agora, não preciso mais disso, veja
Ei
Deixe-me tampar os ouvidos suavemente, com nosso amor ambíguo
"Por que?"
Espere, por favor, entenda
Não é nada, então por favor, não ria do meu sonho
As lágrimas, as lágrimas
Foram embora com o trem do mar
Parta, se você já vai partir
Por favor, não me deixe parar bem aqui
Por favor, chore, ria, SOS
Eu, você, eu
Chorei até o trem final partir, afundando naquele céu
16. Adolescência Envergonhada
HoneyWorks
Usando maquiagem? Você ainda é uma criança;
Você está se arrumando demais, está diferente
Será que você arrumou um namorado?
Só estou imaginando um domingo assim
Você está usando meu casaco favorito
Como roupa de ficar em casa
Mas você se acostumou com as minhas roupas antigas
"Você tem permissão para usar", eu te mimo.
Sempre perdendo para seu sorriso travesso
Essa adolescência inocente
Você me confunde enquanto finge que não me vê
Seu rosto chorando nunca muda, né?
Eu não estou mentindo, com um olhar sério
Mais uma partida! Não estou brincando, falo sério;
Quando éramos jovens, eu não deixava a gente andar de mãos dadas
"Não venha atrás de mim", eu me afastava,
Imitando, coloquei o capuz bem fundo
Quando éramos crianças, eu não deixava a gente andar de mãos dadas
Meu brinquedo favorito foi quebrado
E você ficou em silêncio por três dias
Mesmo quando eu briguei, você se manteve teimosa
Agora, posso dizer: "Não tem jeito"?
Colocando isso em palavras sinceras
Fase de rebeldia e vergonha
Você ri inocentemente, fingindo que não liga
Sempre seremos assim, não é?
Amanhã, no futuro, ainda estaremos juntos
Não estou brincando, falo sério,
Sempre estive ao seu lado, te observando
Agindo como adulto
Agindo como crianças
Nunca mude
Seu rosto chorando não é tão ruim de vez em quando
Vem, eu vou dizer em voz alta,
"Você é importante para mim", e sempre vou dizer isso de agora em diante
Sempre seremos assim, não é?
No futuro, estarei sempre ao seu lado, te protegendo.
17. Magia Doce
Junky
Algo feliz e doce,
Qual será o ingrediente secreto?
Com meu puro coração de garota
Eu preciso envolver o doce amor nisso!
Empilhando tristeza em um mille-feuille,
Com uma torta de acidez acumulada,
Ou até mesmo amargor em um bolo de chocolate?
É um milagre doce encantado pela magia!
Reduzindo a doçura, deixa mais amargo
Como café sem leite?
"Dizem que só com doces você não amadurece?"
De jeito nenhum, nunca, nunca, nunca!
Ei! quer provar uma armadilha doce?
Vou te prender, não vai resistir!
Com essa magia que estou lançando,
Vou te fazer esperar só um pouquinho!
Docinho... docinho... docinho mágico.
Docinho... docinho... docinho yeah yeah!
Docinho... docinho...
Uma mordida nunca será suficiente,
Teimosa como um morango vermelho,
Ainda assim, sou perfeita em tudo,
Feita sob medida só para você!
Ainda há apenas uma dessas!
Ei, você percebeu isso, né?
Você entendeu, né?
O ingrediente secreto do verdadeiro amor
Coisas amargas, coisas azedas,
Às vezes, essas coisas também são boas.
Com minha teimosia e caprichos,
Vou usar essa "Magia Doce."
Oh yeah...! yeah yeah!
Apaixone-se!
Docinho... docinho... docinho mágico.
Docinho... docinho... docinho yeah yeah!
18. Controle Remoto
Jesus-P (Maravilhosa ★ Oportunidade!)
Esta é a máquina que me controla à distância
Tem uma forma meio estranha, mas funciona
Cima, Lado, Baixo, A, B, A, B, B, A, B, A, Esquerda, Direita
L, R, L, R, Parar & Dash & Cima & Fala Sem problemas
Quase consegui me libertar
Mas não tem como eu fazer isso
Ainda assim não é o suficiente! Fooooooo!!!
Sentar, sentar, OH SENTEM-SE POR FAVOR YEAH!
Deixando o corpo descansar no feedback
Girando, girando, OH GIRE ISSO YEAH!
Motor funcionando a todo vapor
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA YEAH!
Subindo com um mashup sem expectativa
Cantando Foooooooo!!! OH CANTE AGORA YEAH!
Quero cantar melhor que aquela pessoa
Esta é a máquina que pode me controlar à distância
As instruções estão faltando, mas funciona
Cima e Baixo, A, B, A, B, B, A, B, A, Direita, Esquerda
L, R, L, R, Parar & Dash & Cima & Fala Sem problemas
Len: Um olhar provocador está no rosto como sempre
Rin: Não é!?
Vou trazer isso hoje, tá bom?
Agora vou me segurar de uma vez
Sentar, sentar, OH SENTEM-SE POR FAVOR YEAH!
Colocando um retorno na cabeça
Girando, girando, OH GIRE ISSO YEAH!
Espera um segundo, entrou em modo de espera
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA YEAH!
Colocando o ritmo que combina perfeitamente
A todo vapor aOHhhhhhhh!!! Vamos lá OH CANTE AGORA YEAH!
Quero cantar mais alto que aquela pessoa
Amor e romance do samurai de sete cores
A existência de reivindicar tudo e qualquer coisa
Um equívoco pode ser percebido dessa maneira
É incrivelmente empolgante
É "não se preocupar" sua política?
Mesmo que eu me preocupe, vou sentir fome
De qualquer forma, o mundo está saudável
Controle-se, garoto sem graça!
A lacuna estava quase preenchida
Mas não há como eu fazer isso
Ah, não há muito tempo sobrando agora
Sentar, sentar, OH SENTEM-SE POR FAVOR YEAH!
Deixando o corpo repousar no feedback
Girando, girando, OH GIRE ISSO YEAH!
Motor funcionando a todo vapor
Dançando, dançando, OH NOITE DE DANÇA YEAH!
Subindo com um mashup sem expectativas!
Cantando aOHhhhhhhh!!!, OH CANTANDO AGORA YEAH!
Eu quero ser como aquela pessoa
Sentar, sentar, SENTEM-SE POR FAVOR
Girando, girando, GIRE ISSO
Dançando, dançando, NOITE DE DANÇA
Cantando, CANTANDO AGORA
Quero ser como aquela pessoa
E claro, a vocal... Vamos lá!
HATSUNE MIKU!!!
Obrigada!
19. Baby Maniacs -Eight Mix-
Hachioji-P
Linda? Fofa? Sexy? Bonita? Legal? Ou Chique?
De qual forma devo te seduzir hoje?
Exibindo minha zona absoluta, isso é um processo de tentativa e erro
Não tenho dúvida de que vou monopolizar seu olhar
Deseje, peça, procure por mais e mais
Tudo será do jeito que você quer
Troque minhas roupas, me faça mudar, faça o que quiser comigo
E me abrace forte enquanto faz isso!
Garoto! Minha paixão não vai parar, então se apresse e me leve embora
Você sabe, estou apaixonada pela pessoa refletida nesses meus olhos
Eu estou tonta e fora de controle, seguindo meu próprio ritmo e humor
Os raios do amor mortal não podem alcançar,
Por que isso acontece? Eu não sei.
Você não tem poder suficiente!?
Deseje, peça, procure por mais e mais
Tudo será do jeito que você quer
Deixe ser real! Não mude!
Prepare-se, pois isso definitivamente vai perfurar seu coração!
Garoto! Minha paixão não vai parar, então se apresse e me leve embora
Diga, eu não estou nem na sua visão? Quem é a pessoa refletida nesses seus olhos?
Se eu tiver que fazer você se virar para me olhar, farei o que for preciso
Sou a única combinação perfeita para você, meu príncipe egoísta
Você sabe, você é o único em minha mente, então pare de ignorar meus sentimentos
Pare com as dores no meu peito e se importe mais comigo
Baby Maniacs! Estou me afogando nisso, então se apresse e me tire daqui
Você sabe, estou completamente apaixonada por você, que está refletido nesses meus olhos
Por que você é tão sensível? O que poderia te deixar infeliz?
Ou assim eu tento gritar esses pensamentos irracionais
Eu te amo! Eu preciso de você!
Eu nasci neste mundo só para poder te conhecer!
Quando der o sinal de 3, 2, 1, coloque a língua para fora
Levanto meu dedo do meio e fico em ótima forma
Cuspo fora o chiclete de framboesa que perdeu o gosto
Tchau AMOR
20. Monstro D* Framboesa
HoneyWorks
6 da manhã, o despertador me acorda
Com uma música rock super alta
Mas a diferença entre o mundo real me fez sentir tonta e suando frio
6 da tarde, o chiclete que costumo comprar está esgotado
E meu celular está sem sinal, por quê?
O mundo real espera algo, mas não me importo, então que desapareça tudo!
Sou péssima em fazer contato visual, por isso quero me esconder
Imaginário (o que) é a realidade (isso)?
Eu não sei!
Deixando meu corpo para trás, eu me conecto à Imaginary Drive
Monstro D* Framboesa
Sozinha se destaca, com nobreza e de vermelho brilhante
Ninguém nesse mundo pode te parar! É isso aí!
Há quanto tempo eu estou assim?
Até meu sorriso ficou tão desajeitado
Você sou eu, e você é toda minha
Então, se apresse e me salve!
Eu realmente quero fazer isso, e estou tentando,
Quem aqui é meu aliado?
Eu não sei!
Eu quero me tornar mais como aquela garota de vermelha brilhante,
Um Monstro D* Framboesa
A defesa dela é o melhor ataque; todos fogem dela
Monstro D* Framboesa
Ninguém nesse mundo pode me parar!
Monstro D* Framboesa, é isso aí!
Obrigada!
21. 39 (Obrigado)
sasakure.UK x DECO*27
Quantas vezes eu disse "prazer em te conhecer"?
Na verdade, sou uma pessoa bem tímida...
Estou nervosa, na verdade (ansiosa)... até agora
Será que estou cantando bem? Ainda me dá medo, até hoje...
Mas ainda assim, quero dizer isso, então sei que vou conseguir fazer o meu melhor...
Eu não vou fugir!
Estou feliz por ter te conhecido! E por ter conhecido todos também
E sim, estou feliz que "eu" sou quem vocês conheceram.
Nunca é suficiente, não importa quantas vezes eu diga isso...
Então agora eu vou dizer! 39 (Obrigada)!
Hmm, isso meio que soa como o meu próprio nome
Mas obrigada por mais um dia.
Quantas vezes eu disse "prazer em te conhecer"?
Para ser sincera, estou realmente feliz...
Estou tremendo de emoção;
como sempre, continuarei viajando e fazendo conexões...
As notas pulsam, e as pontas dos pincéis pintam,
em meio à música e à dança, eu me sento em um círculo iluminado.
Houve muitas coisas que me deixaram triste,
mas eu apenas fico rindo de todas elas...
Desculpe. E obrigada, estou tão feliz.
Eu preciso te retribuir...
Mas eu odeio ser o única recebendo presentes.
Receber tudo isso é um pouco demais... Então eu tenho esta canção.
Estou feliz por ter te conhecido.
Estou feliz que todos tenham conhecido "eu".
Nunca é suficiente, não importa quantas vezes eu diga isso...
Então agora eu vou dizer! 39 (Obrigada)!
Hmm, isso meio que soa como o meu próprio nome
Mas obrigada por hoje, e...
Por amanhã, e tudo que está por vir.
Como sempre, eu ainda estarei aqui.
Se algo acontecer, venha até mim, e eu cantarei.
Quantas vezes precisar.
Seja um novo "prazer em te conhecer" ou talvez...
"Quanto tempo, né!", a todos, obrigada.
Nesta noite triste e solitária,
Deixo de lado as palavras que busco,
Eu passo pela porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
22. Agite!
emon
Ao abrir a porta à minha frente,
Isso é o começo de uma noite sem fim
Uma viagem à 4ª dimensão começa com as sombras dos balões no chão.
Através da nave das estrelas cadentes,
Venha conosco em uma viagem no espaço-tempo.
Onde a previsão do tempo não é confiável.
Apenas ouça seu coração, tudo bem?
Hoje é uma noite funky, funky, funky
(divertida, divertida, divertida)
Você e eu juntos, noite funky, funky, funky
Hoje é uma noite funky, funky, funky
(divertida, divertida, divertida)
Você e eu, noite funky!
(divertida!)
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Aqui vamos nós!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Dance, dance! Deixe seus olhos brilharem...
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Não vai parar...
Levante-se! Dance, dance!
Deixe seus olhos brilharem como estrelas douradas.
Abra a porta secreta...
Vamos lá!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Nesta noite solitária e triste,
Em busca de palavras que quero deixar de lado,
Eu passo pela porta secreta...
Vamos lá!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Agite, agite! Esta noite não vai parar.
Agora, parece um sonho.
A bola de disco gira sem parar... Acelere!
Oh yeah (oh yeah), oh yeah (oh yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah!
Rin: Obrigada! Vocês são os melhores! Amo todos vocês!
Len: Obrigado! Tchau tchau!
A próxima música é a última.
23. Raio
BUMP OF CHICKEN
Parece que foi há muito mais tempo
Quando nós dissemos adeus
A luz triste foi aprisionada,
Eu desgastei os saltos dos meus sapatos
Eu podia ver quando estava com você,
Embora eu não consiga mais vê-lo
Eu procuro, vagamente,
O cometa transparente
Costumávamos cantar músicas,
melodias só para aquele momento,
Eu não me senti solitária,
Pois aprendi a ser solitária
A qualquer hora, em qualquer lugar,
O que é normal? O que é estranho?
Era tão difícil continuar caminhando para frente
Que você não conseguia nem pensar
É muito melhor ser feliz,
Sorrir e enganar a si mesmo
Não se preocupe, a dor não desaparece
Mesmo que a esqueçamos
Seu caminho pavimentado com ideais
Será repintado pela realidade
As memórias, em cima dessas trilhas
Brilham e permanecem
Por que e para que propósito
Nós dissemos adeus?
Uma luz forte se estende
Minha sombra se projeta longe à minha frente
Às vezes você terá febre,
E você terá que dormir quando tiver tempo
Embora eu saiba que foi um sonho,
Desde que te conheci, tentarei novamente
Estamos longe de céus claros,
Na escuridão interminável
Quando você se lembrar das estrelas,
Você perceberá que está na Via Láctea
Você pode acabar chorando de vez em quando,
Você pode limpar seus sapatos como novos
Não se preocupe, a dor não desaparece
Mesmo que a esqueçamos
Eu sei que deve ter havido algo
Que você queria me contar
Provavelmente era algo comum,
Mas ainda assim...
Nossa despedida está
Conectada ao nosso encontro
Aquele cometa transparente não pode desaparecer
Pois ele é transparente
Círculo, cruz, triângulo, tanto faz,
Você pode se comparar aos outros
Não há tempo para ter certeza,
Mas você sabe que estar vivo é o melhor
Você pode acabar chorando de vez em quando,
Você pode sorrir quando os outros mentem para você
Não se preocupe, a dor não desaparece
Mesmo que a esqueçamos
Não se preocupe,
Quando a luz começar a brilhar
Você estará lá.
Não pare de mover as pernas;
porque você pode agitar os braços
Deixe sua mente vazia
E olhe apenas à sua frente
24. Satisfação
livetune
Olha só, você está fazendo essa cara
e desistindo de tudo novamente
Você ainda não tentou nada
mas você só está suspirando e com cara de quem está desanimado
Se você está procurando
nada além de respostas
você vai perder algo bem na sua frente
Não pare de mover as pernas;
porque você pode agitar os braços
Deixe sua mente vazia
E olhe apenas à sua frente
Seus olhos podem cada vez mais
enxergar o vasto mundo
Então com sua voz, você vai obter
A satisfação
Você só dá uma olhada na risada ao seu redor
enquanto você baixa a cabeça
Isso já chega até você
mas você continua fazendo de conta que não é com você
Venha até aqui
Porque você pode fazer esse sorriso
mesmo que seja um passo de cada vez
Não pare de mover as pernas;
porque você pode agitar os braços
Deixe sua mente vazia
E olhe apenas à sua frente
Cada vez mais seus olhos podem
enxergar o vasto mundo
Então, com sua voz, vai alcançar
A satisfação
Sou um "genger" (sósia), sempre assim
Virado com um dedo na boca
Se eu vou para lá ou para cá
Não faz diferença
Deve ser por isso que me escondo na sombra de alguém, não?
25. Genger (sósia) duplo(a)
KulfiQ
"Por favor, fique com meu lugar, senhora"
Eu apenas fiquei sentado onde estou
"Oh meu, isso é tão gentil da sua parte."
Faço de conta que não vejo, para ver, ah ah
Eu ouço muito sobre
"Os jovens de hoje" mas
Não adianta esconder
Sou o exemplo para eles
Assustador, as profundezas dos corações dos outros são assustadoras
Não estou aqui, não estou aqui, não estou aqui, ninguém me vê
Sou uma "genger" (sósia), sempre assim,
As pessoas zombando de mim
Quem precisa de uma vida indo pra lá e pra cá?
Eu evito a luz do sol
Então eu piso em muitas sombras
Sendo uma solitária, eu sempre digo
"Eu nunca poderia me tornar como eles"
E olha, a distância entre você e eu cresceu de novo
Eu não consigo acompanhar
1, 2, 3, 4, Yeah, yeah.
Estou sozinha, não há mais ninguém por perto
Passei tantas noites em solidão
Mas a única flor que floresce no canto
Me dá coragem
Espiando seu coração
Eu encontrei algo que havia se perdido
Eu não sinto emoções como deveria
Sou um ser imperfeito
Se, amanhã, quando o sol nascer novamente
Ele faz uma fronteira entre sombra e luz
Provavelmente, eu só continuarei fugindo
Sou uma "genger" (sósia)
Eu sempre me escondo na sua sombra assim
Se um dia eu desaparecer, tudo bem!
E se eu desaparecer
Tudo bem!
Yay!
Feche os olhos e veja aquilo que aparece
Em direção à ponta dos dedos
A canção que eu murmuro
Vejo oque aparece com os olhos fechados
Isso mesmo
De mãos dadas
Sua mão pode ser a de alguém que eu não conheço
De mãos dadas, estou segurando sua mão.
Para sempre
Para o futuro
26. Mão na Mão
livetune
Não chore
Você ainda não entende isso
Palavras e sentimentos
São difíceis de ver
A suavidade
Muda o amanhã
Eu compartilho com as pessoas que amo as coisas que eu amo
Os lugares que eu amo
Isso mesmo
De mãos dadas, uma canção que você cantou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Vão abraçar os ombros de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Essas palavras simples
E melodias esquecidas
Criam sorrisos
Sem perceber
Com sua voz
Com seus dedos, com seu peito,
E com seu coração vai se espalhar
Para o amanhã
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Abraçarão os ombros de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Feche os olhos e veja aquilo que aparece
Em direção à ponta dos dedos
A canção que eu murmuro
Vejo oque vejo com os olhos fechados
Isso mesmo
De mãos dadas, a mão que você está segurando
Vai enxugar
As lágrimas de outra pessoa
Em um lugar distante
Então
De mãos dadas, uma canção que você cantou
Vai envolver
A mão de outra pessoa
Sem hesitação
Então
De mãos dadas, esses sentimentos fortes
Abraçarão os ombros de outra pessoa
De mãos dadas, lembre-se disso
Para sempre
Para o futuro
Muito obrigada por vir hoje!
Vamos nos encontrar novamente no próximo ano no Magical Mirai 2017!
Até logo!
Ao cruzar o rio das lágrimas,
você espalha suavemente pétalas
Ah, até a lua está envolta no vento do norte
Não está mais frio,
seus olhos estão lindos como sempre
Por favor, não se separe...
27. Rio das Lágrimas
mikito-P
se nos encontrarmos novamente neste lugar.
Como um dálmata se estendendo no céu,
como a luz mezzo forte do cometa,
as estrelas no céu que olhamos são incontáveis.
E então fazemos um desejo
Podemos ir a algum lugar novamente?
Ah, este momento é como uma crosta, realmente amarga.
Não se esqueça...
A vida cresceu como de costume novamente
Esta voz é tão suave quanto o vento
Esta noite, segure minha mão
e no seu pé descalço.
Por favor, acredite em mim.
Claro que continuarei cantando
esta canção inesquecível
Não importa quando você quiser chorar ou se esconder,
Estarei lá com você
Porque o momento de estar com você
é meu tesouro.
"Confiança", "Amor", "Para Sempre"
E você pode se misturar ao meu coração
Vem - Universo
Tudo estará no Rio das Lágrimas
Está tudo bem,
você pode sempre ser você mesmo
quando você brilha, sempre ao meu lado.
Mesmo sem um brilho, está tudo bem.
Esses olhos estão cheios... das lágrimas do fardo
E então essas lágrimas fluem
para o céu estrelado
Esta noite...
Esta noite, segure minha mão e
no seu pé descalço, por favor acredite em mim.
Claro que continuarei cantando
esta canção inesquecível
Não importa quando você quiser chorar ou se esconder,
Estarei lá com você
Porque o momento de estar com você,
com o primeiro som, com certeza, é meu tesouro
La la la... Porque isso é meu tesouro
Tradução: Sakurai ❀
"Obrigado pelos dias
Que foram como mágica."